doch wollen die Europäische Union und das Europäische Parlament glaubwürdig erscheinen und wollen wir nicht frustrierte und in Angst um den Arbeitsplatz lebende Bürger in die Arme populistischer Verführer treiben, müssen die positiven Effekte der Einführung des Euro nicht nur der Wirtschaft, sondern insbesondere dem Arbeitnehmer im sozialen Europa auch zugutekommen.
außerdem möchte ich den Menschen von Helsinki meinen Dank aussprechen, die uns anlässlich dieser besonderen Feier mit offenen Armen in ihrer Stadt empfangen haben.
Sie können Ihre Arme frei bewegen und somit auch kleinere Aufgaben erledigen.
traditionelle Laserscanner, montiert auf Messarmen oder unhandlichen CMMS und mit Weißlichtlaser-Technologie, messen anhand des Bezugs zu ihrem Standpunkt.
Messarme können darüber hinaus unzuverlässige Daten liefern, sobald sie komplett ausgefahren sind oder interne Wertgeber sich verdreht an verschiedenen Winkeln befinden.
der Autor Rómulo Lachatañere beschrieb sie als eine unermüdliche Tänzerin, sanft und leicht, mit den Bewegungen einer Palme, die Arme majestätisch in der Luft schwebend.
circa 10 Personen im Epizentrum des Lagers banden sich an ihren Armen zusammen.
doch indem sie abseits stehen, während Thailands Opposition und traditionelle Elite versuchen, die Demokratie im Lande im Namen eines dauerhaften Rechts auf die eigene Herrschaft zu unterminieren, riskieren es Asiens Demokratien, einige Elemente des Thaksin-Lagers in die Arme Chinas zu treiben, das die Rolle als Schutzherr einer so starken politischen Kraft mit Vergnügen übernehmen würde.
es ist von großer Bedeutung, dass die beiden Arme der Haushaltsbehörde für das erste Jahr der neuen Amtszeit des Parlaments im vergangenen Monat November in der Lage waren, eine umfassende Vereinbarung zu erreichen.
Europa war geteilt, und Osteuropa hatte man dem stalinistischen Totalitarismus in die Arme getrieben.
doch je stärker die rechtmäßige Opposition wie die maledivische Demokratische Partei und die Grundrechte unterdrückt werden, desto mehr Menschen werden in die Arme von Extremisten gedrängt werden.
wenn Rychtář Iveta Bartošová in Zukunft doch verlassen sollte, dann wird er daheim sicher nicht offenen Armen empfangen.
die Ad-hoc-Angleichung vor allem hinsichtlich der Agrarausgaben und der Fischereiabkommen ermöglichte es mit Hilfe der Kommission, die Ansätze der beiden Arme der Haushaltsbehörde einander wesentlich näher zu bringen.
"Akambi, ein kräftiger Mann mit starken Schultern und Armen, hatte deshalb die Initiative" Cotton made in Africa "- auf Französisch" Cemia "genannt - als zukunftsweisend gelobt.
die Welt hielt 2004 den Atem an, als das Baby Aljona in den Armen eines russischen Polizisten aus der Belagerung von Beslan getragen wurde.
deshalb kann ich nur an alle Beteiligten appellieren, einen politischen Neuanfang in Afghanistan zu wagen und nicht die Paschtunen in die Arme der Reste der Taliban zu treiben, indem man pauschal Paschtunen und Taliban in einen Topf wirft.
in einem der fünf seit 2003 bestehenden, neuen zapatistischen Amtssitze, im Caracol Oventic, rufen auch die Zapatistas die Unterdrückung der Indígenas in Erinnerung, die Notwendigkeit bewaffneter Rebellion an und sich selbst in die Arme der mexikanischen Nation.
11 Denn ich weiß, daß solche sich wegen des Unheils des Hauses Israel grämen werden; ja, sie werden sich wegen der Vernichtung dieses Volkes grämen; sie werden sich grämen, daß dieses Volk nicht umgekehrt ist, so daß Jesus sie in seine Arme hätte schließen können.
heute müssen wir für die bürgerlichen Freiheiten in Belarus kämpfen, wobei wir gleichzeitig versuchen sollten, Belarus nicht in die Arme Russlands zu treiben, denn auch dies ist sehr wichtig.
Holz, schwarzbraune, stellenweise krustierte Patina, von kompakter Statur mit dicht an den Körper gearbeiteten Armen, das runde Gesicht geprägt durch eingetiefte, verglaste Augen mit gemalten Pupillen, der Kopf in dicker Schicht mit lehmartiger Masse bestrichen in die Echthaar eingefügt ist, massebestrichene Schnur um den Hals, min. best., Farbabrieb, auf kleine Sockelplatte montiert; vermutlich eine "atsuku" -Figur.
deswegen konnten sich die beiden Arme der Haushaltsbehörde hinsichtlich der bestehenden mehrjährigen Programme ein klares Bild von den Mängeln und von den positiven Entwicklungen machen.
34 jähriger Mann, schwere Brand-verletzungen auf beider Armen.
es ist möglicherweise angemessen, dass dies im letzten Jahr dieser Vorausschau passiert ist, und ich bin sicher, dass sich beide Arme der Haushaltsbehörde des außergewöhnlichen Charakters dieses Ereignisses bewusst sind.
ich habe mich gefühlt wie eine Gefangene und allein inmitten der anderen; ich habe die Welt durch Gitter gesehen, ich konnte nicht weiter sehen, als bis zu meinen eigenen Füßen, ich hatte kaum genügend Luft, um zu atmen, ich konnte meine Arme nicht bewegen, nicht einmal, um die Worte zu schreiben, die ich Ihnen vorlese, nicht einmal für das, was für eine Frau eine natürliche Geste ist, nämlich ein Kind auf den Arm zu nehmen.
die Kommission ist bereit, ihren Beitrag zu leisten und Positionen im neuen Vermittlungsausschuss in Einklang zu bringen, während die Rechte der zwei Arme der Haushaltsbehörde gleichberechtigt respektiert werden.
denn in der "Anniversary" -Ausführung wird das Laufwerk komplettiert mit einer neuen Armbasis, dank der sich erstmals auch 12-Zoll-Arme auf dem "Balance" verwenden lassen, einem "12.1" -Tonarm, einem "EMT-ti" -Tonabnehmer, einem "RöNt" -Röhrennetzteil für den Motor und einem Transistornetzteil für die Lagerheizung sowie mit einer spezifisch für das "Balance Anniversary" gefertigten Basis von HRS.
wenn man die Arme und Beine waren tranquilized, so dass er könne nicht Sinn ihrer Konfiguration, ihre Wärme, oder sogar, dass sie gehörte zu seinem Körper, würde diese Person weniger bewusst?
viele von diese entschieden sich letztlich, dauerhaft in Amerika zu bleiben, was ihnen dank einer Gesellschaft, die Außenseiter noch immer mit offenen Armen empfange (auch wenn die Dinge seit 2001 schwieriger geworden sind), relativ leicht fiele.
unsere Produktpalette umfasst Laufwerke, Tonarme, Tonabnehmer und ein reichhaltiges Programm an Zubehör.
das Dorf kennt soziale Formen der Sorge, Umgangsweisen mit der Furcht, aber auch Subjektivierungen des Muts, etwa wenn die jungen Männer mit dem Rücken gegen den Waldrand stehend ihre Arme öffnen.
groß, widerstandsfähig, sehr geschickt, er hat einen gut entwickelten Oberkörper und lange Arme.
Carter, der amtierende Präsident, musste damals seinem besiegten Herausforderer Ted Kennedy auf der Bühne für das traditionelle Foto hinterherlaufen, bei dem sich die ehemaligen Rivalen Hand in Hand die Arme hochreißen.
das ist ein kleiner Ort, in dem die Menschen so leben, wie sie immer schon gelebt haben und die jedes Jahr im Juni mit offenen Armen Tausende von Besuchern erwarten.
Sie wird ihre Arme und Beine nie mehr bewegen können, sie ist erst drei Jahre alt und ihr Rückenmark wurde durch eine israelische Granate verletzt.
füllen Sie Ihre Adern mit Adrenalin während Sie sich durch die Seitenarme des Flusses und über verschiedene Hindernisse durchschlagen, die nur ein Fluss wie Zrmanja schaffen kann, oder genießen Sie die perfekten Geräusche des Flusses auf ihrer Rafting Route. im selben Moment werden Sie erkennen dass Sie wenigstens für einen Augenblick der Zivilisation entkommen sind.
enttäuscht ein wenig zu konzentrieren und imperialistischen Arme des Films.
und sie wurden beständig durch das Wort Gottes ermahnt; und sie wurden von der Macht seines Armes durch die Wildnis geführt, bis sie hinab in das Land kamen, welches das Land Zarahemla genannt wird.
es war wundervoll, sie wieder in den Armen zu halten.
mit der Metha Champissage war nicht mehr eine Massage angewendet ausschließlich auf die Haare und Kopfhaut, sondern auch auf Hals, Gesicht, Schultern und Oberarme.
aufwärts können wir den Mantel der Arme von der Familie und den allegorischen Statuen sehen.
wir bestreben uns, eine gute Alternative zu anderen Fertilitätskliniken zu sein, und sind darauf bedacht, dass Ihre Insemination ein fürsorgliches und persönliches Erlebnis wird, an das Sie zurückdenken können, wenn Sie schwanger geworden sind oder Ihr Wunschkind in den Armen halten.
er erweiterte seinen Körper um acht riesige, spinnenähnliche Arme mit extra starken Stahlklauen, die aus einer Metalllegierung namens Protostahl hergestellt waren.
zu ihr würde eher ein "Wenn sie läuft, schwingt sie ihre Arme, anstelle Ihrer Hüften" passen.
37 Aber siehe, jedem, der seine Keule hob, um Ammon zu schlagen, dem schlug er mit seinem Schwert den Arm ab; denn er widerstand ihren Schlägen, indem er ihnen die Arme mit der Schneide seines Schwertes abschlug, so daß sie anfingen, sich zu verwundern, und anfingen, vor ihm zu fliehen; ja, und es waren ihrer an Zahl nicht wenige; und er schlug sie mit der Stärke seines Armes in die Flucht.
je ausgeprägterdieserBau istdesto mehr sollte man ihn als großes Mängel betrachten, umso mehr noch, da er meist mit schweren Gratfehlern und Rückenfehlern, sowie kürzeren Oberarmen und Schulterblättern kombiniert ist.
scape Technologies preisgekrönten scape Bin-Picker Griff in die Kiste Systeme ermöglicht Industrielle Roboterarme chaotisch angeordneten Teilen in einer Palette zu finden und greifen.
Nick Rascona umarmt zwei seiner Mitspieler und bricht dann in ihren Armen weinend zusammen, die emotionale Last der Aufführung bricht schließlich bei ihm durch.
durch den typischen Armschwung wird es zum effektiven Ganzkörpertraining, das Arme, Schultern, Brust- und Rückenmuskeln stärkt und die Haltung verbessert.
ihre Arme sind ausgestreckt, mit nach oben weisenden Handflächen, eine Geste, als ob sie Gaben von den Menschen einfordern.
die zweifarbige Ines hat Reißverschlusstaschen vorne, Lüftungsschlitze unter den Armen, die mit Reißverschlüssen zu öffnen sind, eine abnehmbare Kapuze, mehrere Innentaschen, Logo-Klett und an den Ärmel Klett mit Reflektor-Logo.
wegen starker Schmerzen wurde eine Platte um den Oberarm gebunden.
ein Höhepunkt ist die Unterbringung auf dem komfortablem schwimmenden Hotel "Flotel Warao" inmitten des einsamen Seitenarmes "Cano Madre vieja" im immensen Orinocodelta.
auf dem Gesicht des Vaters, der das Kind in den Armen hält, ist die Angst um seinen Sohn zu sehen.
fahren Sie mit abgerundeten Ecken, die Definition der Kontur des Armes, Leim Maßstab nach der Installation der Spanner, der Installation der Bünde und des Umfangs Marker, und schließlich lixações aller Teile bis zum Ende erhalten.
Sie schützen jedoch nicht Kopf, Hals und Arme.
der umbenannte Wirtschafts- und Finanzausschuß sollte die Waage wieder in ein angemessenes Gleichgewicht bringen.
neigt sich die Waage nach einer Seite, riskieren wir, beides zu verlieren - beispielsweise wenn der wirtschaftliche Sektor in Gebiete verlagert wird, wo es nicht einmal CO2-Höchstgrenzen gibt.
sicherlich sollten sich die Interessen der Verbraucher einerseits und die Interessen der Hersteller andererseits die Waage halten und die Kommission ist auch weiterhin davon überzeugt, dass die europäische Erschöpfung für dieses ausgewogene Verhältnis sorgt.
gerade wir wissen, wie ungeheuer schwer es ist, die USA zu einer in unseren Augen angemessenen und ausgewogenen Abwägung zwischen der Bekämpfung des Terrorismus und den Menschenrechten zu bewegen.
für diese Abwägung bieten die Abänderungen des Parlaments insgesamt, so meine ich, eine akzeptable Lösung.
der Rat muss daher ein Abwägung der heute Nachmittag dargelegten Optionen vornehmen.
Salvatore Iacolino ging auf solch wichtige Fragen ein wie Abwägung zwischen dem Schutz der Privatsphäre einerseits und der Notwendigkeit andererseits, verlässliche Fakten und Informationen zusammenzutragen.
ich bin der Auffassung, dass es auch künftig Sache des finnischen Parlaments ist, diese Abwägung vorzunehmen.
deswegen haben unser Parlament und alle Fraktionen in Abwägung vieler Aspekte ihre Pflichten, wie ich meine, erfüllt, und der Rat kann entscheiden, wenn er guten Willens ist.
so neigte sich die Waage zugunsten der Einschränkungen, die so belastend sind, dass sie das Potenzial haben, Teile unserer chemischen Industrie aus der EU zu vertreiben.
wir haben eine Abwägung vorgenommen zwischen der normalen Lebensdauer gentechnisch veränderter Produkte, der vorgeschlagenen Überwachungsmaßnahme und der Notwendigkeit, daß die Verwaltungsverfahren für diese Richtlinie gemäß dem Grundsatz der Vorsorge eindeutig, praktisch und wissenschaftlich fundiert sein müssen.
Voraussetzung hierfür war die Vorlage der Schlussbilanz der Dr. Ing.
Herr Präsident, in ihrem Grünbuch erklärt die Europäische Kommission mit Recht, daß die Bilanz von Lomé nur mäßig ist.
ich hoffe, dass wir fortfahren und ihn noch politischer gestalten können, und Ihre Stellungnahmen haben gezeigt, dass wir hier versammelt sind, um den politischen Gehalt und die Gesamtbilanz zu erörtern.
ich habe dem Bericht und der Vorschrift zur Abgabe von Jahresberichten an die Europäische Kommission und an das Europäische Parlament zugestimmt, da derzeit nur spärliche Daten darüber verfügbar sind, welche Finanzierungen von den Exportkreditagenturen gegenwärtig und in der Vergangenheit gewährt wurden und einige nationale Exportkreditagenturen nicht einmal regelmäßig über ihre Jahresbilanz Bericht erstatten, was gegen den Grundsatz der Transparenz verstößt.
die Buchse (manchmal auch die Hülse genannt) hat einen Kühlraum - den Mantel, und bei der Luftkühlung - die Kühlrippen, was einen intensiven Wärmeabfuhr von der inneren Lauffläche für die Unterstützung der nötigen Wärmebilanz der ZKG-Teile gewährleistet.
zur politischen Bilanz gehörte auch, dass es in den vergangenen Jahren gelang, die Stimme der FIR im politischen Konzert hörbar zu machen.
schriftlich. - Ich unterstütze diese Entschließung, die spezifische Empfehlungen für die Europäische Kommission beinhaltet, ihre Unterstützung für die Gesundheitsversorgung in afrikanischen Ländern südlich der Sahara zu verstärken und die Bilanz der EU-Finanzierung in Hinblick auf eine höhere Priorität der Unterstützung für das Gesundheitswesen zu überprüfen.
daher zeigte sich Yannis Paleokrassas, das für Umweltpolitik zuständige Mitglied der Kommission, bei der Vorlage der Bilanz über die vergangene Badesaison zuversichtlich.
deswegen ist es wichtig, dass wir bei Kleinteilen, die keine gefährlichen Stoffe enthalten, wie beispielsweise bei den Glühlampen, eine Ausnahme vorsehen, dass wir uns immer die Gesamtökobilanz ansehen und dann schauen, ob es sinnvoll ist, getrenntes Einsammeln und Recycling durchzuführen, oder ob das umweltpolitisch vielleicht nicht vertretbar ist.
anlässlich des Jahrestags wurde gestern bei einer Veranstaltung in den ehemaligen Werksgebäuden von Fabra i Coats, an der über 300 Personen teilnahmen, Bilanz gezogen.
gleichwohl müssen wir auch kritische Bilanz ziehen.
Vollbeschäftigung, Gleichstellung und soziale und wirtschaftliche Stabilität sind das Ziel einer zukünftigen Europäischen Union.
zusätzlich benötigen wir eine Bodenpolitik, die garantierte Standards für die Bodennutzung festlegt, welche die Stabilität des Bodens und sichere Baunormen berücksichtigt.
barfuss Laufen stärkt die Fuss-sohle und verbessert den Gleichgewichtssinn.
insbesondere - und hier richte ich mich speziell an meine französischen Kolleginnen und Kollegen aus allen Fraktionen - ändert dieser Vertrag von Lissabon nichts an der dogmatischen Auffassung von einem Wettbewerb ohne Gegengewicht, ohne nationale Interessen, ohne Grenzen und ohne Bemühen um die Demokratie.
in der gegenwärtigen Situation, in der sich der audiovisuelle Sektor der EU befindet, liegt es im öffentlichen Interesse, das sogenannte "duale System" zu schützen und sicherzustellen, dass es eine echte Ausgewogenheit zwischen den öffentlich-rechtlichen Sendern und den privaten Sendern gibt.
die Ausgewogenheit des derzeitigen Zusammenspiels der drei Gewalten, die ein Charakteristikum unserer Demokratien ist, würde beeinträchtigt.
weiterhin geht es um die Ausgewogenheit zwischen der Pflicht der Gesellschaften zur Entschädigung und den grundlegenden wirtschaftlichen Erfordernissen des Luftverkehrs, damit die Zahlung von Entschädigungen in einer wirtschaftlich schweren Zeit nicht zu unangemessenen Kostenbelastungen für die Gesellschaften oder zu Preiserhöhungen für die Benutzer führt.
deshalb empfiehlt unsere Fraktion, diesen Bericht anzunehmen, ohne seine derzeitige Ausgewogenheit in Frage zu stellen.
von besonderem Interesse ist dabei die vorgesehene Ausgewogenheit zwischen den vier Einnahmearten und speziell die Absenkung des Mehrwertsteueranteils zugunsten des BIP ­ bezogenen Anteils.
welches Interesse hätte es denn - nicht nur für Frankreich, sondern auch für die Vereinigten Staaten und Großbritannien -, das Entstehen eines massiven Blocks in Mitteleuropa unter der Kontrolle eines deutschen Staates anzuregen, den eine traditionelle Politik der Machtausgewogenheit ohne weiteres imstande wäre zu zügeln?
die Ausgewogenheit der Regionen, die Ausgewogenheit der Branchen!
dazu bedarf es einer offenen und dynamischen Auffassung des öffentlichen Dienstes und seiner gesamten wirtschaftlichen Ausgewogenheit, und nicht einer statischen, verkleinernden Sichtweise, nach der der öffentliche Dienst nur noch ein schrumpfender Restdienst ist.
worauf wir zu achten hatten und auch weiterhin zu achten haben, ist die Ausgewogenheit der Geschlechter und der geografischen Herkunft.
der Grad der Verantwortung der EZB angesichts der Wirtschaftskrise und die zu deren Überwindung notwendige aktive Zusammenarbeit sind abhängig von der Ausgewogenheit der verschiedenen Wahlmöglichkeiten und der Wirksamkeit der für die genannten Probleme gefundenen Lösungen.
durch ihre Simplizität und Eleganz sind mikro- und makroökonomische Modelle nützlich, um den Preismechanismus und die Ausgewogenheit oder Unausgewogenheit wichtiger gesamtwirtschaftlicher Variablen zu erklären.
der Europäische Flüchtlingsfonds fördert die Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten und die Ausgewogenheit ihrer Anstrengungen zur Aufnahme von Asylbewerbern, Flüchtlingen und Vertriebenen.
ich glaube, es wäre klüger, wenn man in so einem Fall die verschiedenen Flexibilitätsfaktoren, die der Stabilitätspakt vorsieht, zum Tragen kommen ließe. denn Herr Metten sieht das, seiner Analyse nach zu urteilen, als Probleme, die sich auf die Ausgewogenheit des Haushalts auswirken würden.
die Grundweine wurden ausschließlich im Holzfass ausgebaut und verleihen dieser Cuvée Komplexität und Potenzial, vereinen Kraft mit Reichtum, Ausgewogenheit und Freigiebigkeit.
seiner Meinung nach sollte die Stadt unbedingt garantieren, dass der Streifen direkt über der Ronda de Dalt in seiner ganzen Länge so ausgestattet ist, das ein weicher Übergang zwischen Stadt und Grünzonen entsteht.
das Trikot bestand aus einem weißen Hemd und einer weißen Hose mit blauen Strümpfen und einem dunkelvioletten Streifen in dem bunten, gestickten Wappen.
Boris und seine Bande von Brexiteers haben mehr gemein mit Louis Napoleon Bonaparte, der die französische Republik stürzte, um eine neue Monarchie zu errichten, als mit Danton oder Robespierre.
28 Und siehe, sie beide gehören eurer geheimen Bande an, deren a Urheber Gadianton ist sowie der Böse, der danach trachtet, die Menschenseelen zu vernichten.
12 Da nun Jakob sah, daß ihre Feinde zahlreicher waren als sie selbst, befahl er deshalb, da er der König dieser Bande war, seinem Volk, die Flucht in den nördlichsten Teil des Landes zu ergreifen und dort für sich selbst ein a Königreich zu errichten, bis sich ihnen Abtrünnige angeschlossen hätten (denn er schmeichelte ihnen, es werde viele Abtrünnige geben) und sie so stark geworden seien, daß sie mit den Stämmen des Volkes streiten könnten; und sie taten dies.
jahrelang glaubte man nun, diese gigantische Bastion sei leer und verlassen - bis kürzlich entdeckt wurde, dass Banden von Höllenorcs sich in ihr niedergelassen haben.
nach Güner Oztek gibt es nur eine Bande von Terroristen, die mit ihren verbrecherischen Aktionen und ihrer geschickten Propaganda die internationale Öffentlichkeit manipuliert.
und in der anderen bewegen sich die Bosonen, eine üble Bande von Anarchisten, denen nichts heilig ist - auf jeden Fall nicht dieses Prinzip, was bedeutet, dass sie sich in der Tat zur selben Zeit am selben Ort befinden können.
11 Mein Knecht Newel K. Whitney soll sich der Bande der a Nikolaiten und all ihrer b geheimen Greuel und all seiner Kleinlichkeit der Seele vor mir schämen, spricht der Herr, und er soll in das Land Adam-ondi-Ahman heraufkommen und ein c Bischof für mein Volk sein, spricht der Herr, nicht dem Namen nach, sondern in der Tat, spricht der Herr.
Sie wird hingegen dazu bestimmt sein, kläglich zu scheitern, wenn nicht der in der Sozialistischen Partei noch bestehenden leninistischen Tendenz ein Riegel vorgeschoben wird, nämlich auf der einen Seite die Regierung Fino zu unterstützen und auf der anderen Seite mit den aufständischen Komitees und den bewaffneten Banden politische Abkommen zu schließen.
2 Und es war jene a geheime Räuberbande, die dieses Werk der Vernichtung und Schlechtigkeit fortführte.
außerdem sollen die kollektive Frequenznutzung und der Frequenzhandel gefördert werden, indem Genehmigungsbedingungen und ‑ verfahren für europaweit handelbare Frequenzbänder vereinheitlicht werden.
für den Gebrauch mit breitem Frequenzband sind die Kanäle "Left" und "Right" auf dem Einschub vermerkt.
Bulgarien hat bisher nicht die EU-Vorschriften erfüllt, wonach das 169 MHz-Frequenzband für soziale Anwendungen und elektronische Dienste wie Warenortungs- und Funkrufsysteme zur Verfügung stehen sollte.
ich bin zuversichtlich, dass im Juni die letzten Unterschriften unter den Vertrag gesetzt werden und die ersten Aufrufe zur Antragstellung noch vor dem Sommer erfolgen können, und ich hoffe, dass den Mitgliedstaaten und der Kommission beim nächsten Mal, wenn sie beschließen, einen EU-weiten Dienst in einem bestimmten Frequenzband zu benötigen, der MSS-Beschluss als Vorbild dafür dienen wird, dass sich eine rasche Einigung erzielen lässt, indem man das Parlament in die Einzelheiten des Textes einbindet.
der Rat billigte ein mit 164,1 Mio. EUR für den Zeitraum 2010-2015 dotiertes Programm, das Interoperabilitätslösungen für die elektronische Interaktion zwischen europäischen öffentlichen Verwaltungen enthält, und nahm eine Richtlinie an, die das für GSM-Systeme verwendete 900-MHz-Frequenzband auch für UMTS und andere Systeme verfügbar macht, damit eine größere Bandbreite von Diensten angeboten werden kann.
zwei Drittel der Befragten fordern gar, dass die Deutsche Bank und andere Kreditinstitute aus diesem Geschäft aussteigen, weil es die Probleme der Ärmsten der Welt verschärft.
die von den Finanzinstituten 2009 tatsächlich in Anspruch genommene Hilfe beläuft sich auf 1100 Mrd. EUR.
die Wertpapiere des Instituts sind am Freitag um 12% auf ein 14-Jahres-Tief gefallen.
"macht nichts, du kannst auch schon mal loslegen und Punkte sammeln, denn es gibt eine Spardose, und wenn du dann später eine Webseite hast, dann hagelt es Besucher.
folglich würde die Aufnahme des Randgebiets zwischen dem linken Ufer des Nervión und Ayala in das Ziel 1 keine Insel auf der europäischen Landkarte der Beihilfen belassen.
oft wird dieser Tag von Städten und Gemeinden mit einem Feuerwerk begangen. die größte Veranstaltung anlässlich des Australia Day findet alljährlich in Perth statt, wo mehr als ein Drittel der Einwohner das Ufer des Swan River säumen.
Sie können zum anderen Ufer weitergehen oder umkehren.
wird ein Artikel vom Verkäufer bei eBay eingestellt, liegt in der Freischaltung der Angebotsseite bei eBay das verbindliche Angebot zum Abschluss eines Kaufvertrages zu den in der Artikelseite enthaltenen Bedingungen.
er sagte, dass es für Europa an der Zeit sei, neue Maßstäbe zu setzen, und den Leuten nicht nur schlechte Nachrichten zu übermitteln.
der Stab ist für alle funktionsfähigen Systeme und das Steuern vorhanden.
hinzu kam noch der zeitweise rekordverdächtige Absatz an Barren und Münzen, sowie die Ausweitung der Pluspositionen an den Terminbörsen.
es befindet sich in der Nähe der Autobahnauffahrt auch des berühmten Stadtzentrums, mit vielen Geschäften, Restaurants, Cafés, Kinos und Diskotheken... Nur wenige Minuten entfernt von dem wunderschönen "Parco Castello" und den Factory-Outlets von Dolce & Gabbana, Fratelli Rossetti und Bassetti / Zucchi.
an der Theke können wir bis zu 30 Gäste empfangen. Theke ist mehr für den Empfang der individuellen Gäste oder kleineren geschlossenen Gruppen geeignet.
in ihr arbeiten heute drei Rechtsanwälte, alle bei der Luxemburger Rechtsanwaltschaft registriert, eine Steuerberaterin und eine Rechtsassistentin.
er schien sehr wüten und wild, biss um sich und schlug die Zähne in den Lauf eines Gewehrs, das sie benutzten, um sich ihm vom Leib zu halten.
der Kampagnenleiter, Earl Philip, "zog eine Pistole, legte seinen rechten Zeigefinger auf den Abzug, und rammte den Lauf in Vincents Kniekehle", gab Bordini in seiner Anklage an.
der weltweit bekannte Peiner Träger, ein parallelflanschiger Breitflanschträger, wurde hier entwickelt, patentiert und 1914 erstmals der Öffentlichkeit vorgestellt. seitdem wurde unser Walzträgerprogramm ständig erweitert, optimiert und den speziellen Wünschen unserer Kunden angepasst.
das Ereignis für alle Windsurfer, Regatta-, Wellen- und Surfbrett-Fans. Treffpunkt ist die Spiaggia d 'Oro in Imperia, wo man sich vier Tage lang ins Ambiente Kaliforniens oder Neus...
das Ergebnis ist ein leichtes und robustes sowie leistungsstarkes Surfbrett, welches 30% mehr Lebenserwartung als ein gewöhnliches, aus Glasfaser hergestelltes, Surfbrett hat, wobei es sich bezüglich des Gewichts und der Festigkeit nicht unterscheidet.
diese Zahl wird stark beeinträchtigt und zu entscheiden, der Gewinner Rechtsmittel Spielbrett, die nur aus Zahlen, sondern auch aus speziellen Bereichen wie verschiedene Farben, eine Gruppe von Nummern, gerade, ungerade, können Sie auch auf zwei Ziffern, vier Ziffern, etc.
während Ihrer Freizeit können Sie es sich in unserem stilvollen Salon im ersten Stock des Hotels gemütlich machen, in dem Sie mit Ihren Familienangehörigen bei verschiedenen, für Sie bereitgestellten Brettspielen die Zeit verbringen können.
Hare & Tortoise ist das Brettspiel auf dieser Schrift beruhen, wie ein Rennen, aber mit vielen Strategien, die ein kindliches Spiel scheinen mag, aber es hat nichts, da sie auf unsere eigenen Entscheidungen und nicht auf hat nichts mit Glück oder Zufall zu tun.
Hare & Tortoise ist das Brettspiel Skript basiert auf dem, wie ein Rennen, aber mit vielen Strategien, die kindliche Spiel mag ein, aber es ist nichts da, da es nicht und wird auf der Grundlage unserer eigenen Entscheidungen hat nichts mit Glück oder Zufall zu tun.
Sie können sich den darauf folgenden Ablauf wie ein Schiffe Versenken vorstellen (Die Zahlen bilden das Spielbrett mit zwei Koordinaten).
Kronopol ist weltweit einer der größten Hersteller von Platten und Holzwerkstoffen.
hochdichte Faserplatten werden außerdem als Grundstoff für Laminatfußböden eingesetzt.
als Ausfüllung der Konstruktion benutzen wir entweder PC 10mm (Lexan- Doppelstegplatten) in verschiedenen Farben oder PC 4mm ("klares glas").
für die Bibliothek wurde das Vlies - erstmals in diesen Mengen - zu vier Zentimeter dicken Platten gepresst.
der Unterbau meines Hermanns ist eine Holzplatte.
das Gehäuse ist wie bei allen Hartblei Produkten aus massiven Aluminiumplatten verschraubt und abgedichtet, sowie servicefreundlich; unsere Steuerung per Display absolut einfach und klar in der Bedienung.
wenn sie nämlich nicht genug Entlüftungskanälchen im Kern haben und noch dazu auf einer festen Platte liegen, staut sich Feuchtigkeit an: es ist also nicht ausgeschlossen, dass sich unter ihr Schimmel bildet.
aber zwecks der Entwicklung des Geschäftes hat die Gesellschaft mit einigen Zeiten begonnen, und andere exklusive Produktion der höchsten Qualität - die Möbelplatten auf der Flechtgrundlage für die Ausstattung der Fassaden der Schränk-Abteile, der Küchen, Schlafgarnituren und anderer Möbel anzubieten.
Vorderseiten werden auf der Basis von MDF-Platten produziert und mit PVC-Folie beschichtet.
für Firmen und Agenturen bereiten wir ein Angebot für Unterkunft, Verpflegung, Begleitungsprogramme und sichern auch Schulungsräume.
ich finde mich insbesondere als Schattenberichterstatter im abschließenden Dokument vertreten und stelle fest, dass meine Einlassungen nicht unter den Tisch gekehrt wurden.
die meisten Hotels, die sich an der Eurorestaktion beteiligen, bieten den Besitzern der Hotelgutscheine kostenlose Übernachtungen; es gibt aber auch einige, die Ermäßigungen für den ganzen Aufenthalt inklusive Verpflegung anbieten.
Fleisch, Geflügel, Meeresfrüchte, Pasta, Gegrilltes, verschiedene Salate und tropische Früchte stehen ebenso auf dem abwechslungsreichen Speiseplan sowie ein üppiges Nachspeisenbuffet.
nicht enthalten sind sämtliche Hotelleistungen wie Übernachtung und Verpflegung, die vom Teilnehmer direkt dem Hotel zu bezahlen sind.
ein Tag am Meer auf den Motorschiffen, die die Touristen in den Fischfang einführen und wo der Abend bei Tisch endet, wo man den frischen Fang des Tages, der auf dem Schiff gekocht wird und mitten im Meer serviert wird, genießen kann.
die Aufwendungen für Unterkunft, Verpflegung, Fahrtkosten und Kurtaxe können jedoch als wesentlicher Bestandteil der Kur oder als untrennbar damit verbunden angesehen werden.
es werden keine Kosten für die Lehre oder Unterkunft und Verpflegung erhoben.
Vollpension von Buffets, Themenbuffets, Vollwert − und Schonkost, Kaffee, Tee, Kuchen und Eis, Softdrinks, nicht − alkoholische und lokale alkoholische Getränke (10.00 − 24h), Minibar (Softdrinks).
wir bieten ein hervorragendes Restaurant mit 5-gängigen Wahlmenüs und Themenbuffets (im Rahmen der Halbpension) sowie einem abwechslungsreichen Frühstücksbuffet, einen Wintergarten mit Hotelbar, einen Garten mit Kinderspielplatz und eine Erlebnisscheune.
ich hätte es für überaus wichtig gehalten, diese Zeit heute Nachmittag zu nutzen, um weitere wichtige Dringlichkeitsfragen zu behandeln, die normalerweise deshalb unter den Tisch fallen, weil wir nie Zeit dafür haben.
die Villa verfügt über einen eigenen internen Parkplatz. zur gemeinsamen Nutzung steht den Gästen ein Raum mit Waschmaschine und Bügeltisch zur Verfügung.
es werden sowohl Karten der Firma Aculab (prosody) als auch von Dialogic eingesetzt.
ein Schigast, der eine gültige Karte besitzt, ist berechtigt, eine Anzahl von Fahrten in Anspruch zu nehmen, die auf der von ihm erworbenen Karte vermerkt ist. der Schigast hat auch einen Anspruch darauf, ein Handgepäck bis 10 Kilogramm sowie eine Sportausrüstung (ein Paar Schi und ein Paar Schistöcke oder ein Snowboardbrett) kostenlos zu transportieren.
der Monitor kann zudem als flexible Mess- und Automatisierungsarbeitsstation eingesetzt werden, wenn er mit NI-Hardware, wie den industrietauglichen PCI-basierten Datenerfassungkarten oder externen USB-basierten Datenerfassungsmodulen, konfiguriert wird.
nach dem Rückgang der Nachfrage nach Leiterplatten (‑ 40% im Geschäftsjahr 2008 / 2009 gegenüber dem Vorjahr) entschloss sich ATS, seine gesamte Leiterplattenmassenproduktion von Leoben nach Schanghai zu verlagern.
durch die vorhandene Infrastruktur -- STB verfügte zu dieser Zeit bereits über eine eigene Fertigungsstelle in Mexiko -- konnte 3dfx von nun an selbst Grafikkarten herstellen, ab diesem Zeitpunkt stoppte 3dfx den Verkauf von Grafikchips an Dritthersteller und verlor dadurch wichtige Partner in der Industrie; die Grafikkartenhersteller waren gezwungen, auf Chips von Konkurrenzherstellern umzusteigen.
in einem der nächsten Entwicklungsschritte ist die simultane Verwaltung mehrerer Routingmatrizen zur Erhöhung der Entflechtungsqualtität bei gemischt analog / digitalen Leiterkarten geplant.
das Paket umfasst eine rekonfigurierbare I / O-Karte der R-Serie von NI sowie das LabVIEW FPGA und das LabVIEW Real-Time Module für die Ausführung von Echtzeitsteuer- und -regelanwendungenauf dedizierter Hardware.
über einen austauschbaren Anschluss können die Controller zudem um PCI- oder PCI-Express-Karten erweitert werden.
falls Sie eine solche Grafikkarte besitzen und wollen, dass sie von X11 unterstützt wird, wenden Sie sich an ATI und bitten Sie sie darum, die Spezifikationen Ihres Grafikprozessors zu veröffentlichen.
für jede Karte im System können kundenspezifische Programme entwickelt werden. bitte fragen Sie uns!
Software und Leiterplatten sind für Ausbildungszwecke und private Anwender gedacht.
der Kofferraum lässt sich gut beladen, allerdings ist die Ladehöhe mit 650 mm etwas höher als beim vergleichbaren Peugeot 2008.
Sie können dieses Problem vollständig vermeiden, indem Sie eine Kennung (Identifier) für das Wurzel-Dateisystem verwenden, die sich nicht von einem Systemstart zum nächsten verändert.
zwei Drittel aller Studierenden gehen neben dem Studium bzw. in den Semesterferien einer Erwerbstätigkeit nach.
geniessen Sie Ihre wohlverdienten Ferien und verbinden Sie gleich Ihr Hobby damit; die Fischerei in der wärmenden Frühlingssonne von Crans-Montana.
egal, ob Städte-Hopping, Kurzurlaub, Arbeitsaufenthalt oder Familienferien - München bietet für alle Anlässen den perfekten Rahmen.
Casino Weekend in Bern Winter Kick-off im Engadin 4 Tage geschenkt in Zermatt Spezialangebot im Wellnesstempel 5 Tage Wallis zum Spezialpreis 7-für-5-Spezialangebot Spa-Special Preishit in Locarno Alpen-Kulinarik im Engadin Winterspecial Waadtländer Alpen Geheimtipp Winterthur Gstaad geniessen Erholung im Appenzell Lifestyle, Luxus und Design 7 für 6 Winter-Angebot 7-für-5-Spezialangebot Fürstliches 3-für-2 Spezialangebot Winter Special Jungfrau Region 7-für-5-Spezialangebot Fribourg entdecken zum Top-Preis Majestätischer Preishit Berge und Seen Spezialangebot Walliser Alpen Gourmet- und Kunstgenuss Winter-Preishit Jungfrauregion Badeplausch zum Superpreis Weekend Shopping-Special Wochenende in der Hauptstadt Günstig schlafen in Zürich Basler Museumsläckerli Wochentags-Preishit Davos Geschichte zum anfassen Traum im schwimmenden Luxushotel 4 Tage geschenkt für Zirkusferien!
ich wünsche allen frohe Ferien, aber erst, nachdem Sie heute Nachmittag noch an der Abstimmung teilgenommen haben!
denn in diesen Hotels im Skigebiet Obertauern bieten Ihnen in Ihren Winterferien Qualität, Leidenschaft und Emotion! aktuelle Informationen und Bilder rund um Ihren Skiurlaub oder Ihren Wellness-Aufenthalt in den Lürzer Hotels in Obertauern stehen für Sie bereit und lassen garantiert keine Wünsche offen.
el Palmar ist ein langer Strand, der auf dem Gebiet von Vejer de la Frontera liegt, ein breiter und abwechslungsreicher Sandstrand mit feinem, goldenen Sand, mit sauberem Wasser des Atlantik und einer idealen Temperatur und attraktiven Landschaft, die Urlaub im Süden von Spanien zu etwas ganz besonderem machen, zu unvergesslichen Ferien an der Costa de la Luz.
mit der Fliegenklatsche wirst du all die lästigen Insekten los!
eine weitere wichtige Initiative, die Unterstützung verdient, sind die Richtlinien zur "Vektorkontrolle" der Weltgesundheitsorganisation, in denen Strategien zur Bekämpfung von krankheitsübertragenden Mücken, Fliegen und Käfern dargelegt sind.
der Käfer bewegt sich schnell auf 12 vibrierenden Silikonbeinen in jede beliebige Richtung.
eine Reihe bekannter Oppositionspolitiker, ein Chefminister sowie ein Minister aus der ehemaligen Pro-Musharraf-Regierung wurden auf offener Straße verprügelt. diese Entwicklungen lassen Zweifel aufkommen, ob die Regierung die Zügel im Hinblick auf Recht und Ordnung wirklich in der Hand hat.
das wird entscheidend dafür sein, wie der Finanzsektor und die Regierung die Verluste untereinander aufteilen ", sagte Marek diese Woche dem Server iHNed.cz.
die Regierung sollte neue Raten bei Hypotheken aushandeln, die sie aufkauft, wobei das Ziel darin besteht, die monatlichen Kosten für die Schuldner zu senken und es ihnen zu ermöglichen, ihre Häuser zu behalten.
Jay-Z, der früher auch mit West zusammenarbeitete, hat sich auch mit oder ohne Bindestrich und Großbuchstaben abgefunden.
zur Anwendung der gegenwärtigen allgemeinen Geschäftsbedingungen, erhalten die nachfolgend genannten Begriffe, die mit einem Großbuchstaben beginnen folgende Definition
das zweite Feld hat eine ähnliche Funktion wie das erste. nur dann, wenn Text in dieses Feld eingegeben wird, werden zwei Großbuchstaben in einem Wort zugelassen.
wir schreiben FULL SERVICE mit Großbuchstaben und kümmern uns um alles bis ins kleinste Detail.
hier kann diskutiert werden, ob Jordan wie ein Frettchen aus einem Zeichentrickfilm aussieht oder nicht, ob grundsätzlich in Großbuchstaben geschrieben werden soll, wer zuviel Kaffee trinkt, wo das beste Bier gebraut wird und wer Bier in seinem Keller braut.
falls ich keine der obigen Bösartigkeiten begehen sollte, werde ich die Debian-Richtlinien NMUen und Benutzernamen verbieten, die mit einem Großbuchstaben beginnen oder einen Bindestrich enthalten, da sie nerven.
Anwendern, denen der Großbuchstabe "A" ohne Querbalken nicht gefällt, steht auch ein klassisches "A" zur Verfügung.
die Kommentare off-topic, Werbe-grob, beleidigend, in Großbuchstaben, geben Sie SMS oder illegale geschrieben werden ohne Gnade gelöscht werden.
EIB unterstützt Entwicklung der städtischen Infrastruktur in Moldaus Hauptstadt
die Europäische Investitionsbank (EIB) stellt für den Bau und die Ausstattung eines neuen allgemeinen Krankenhauses in Toledo, der Hauptstadt der Region Kastilien-La Mancha in Spanien, ein Darlehen von 205 Mio EUR bereit.
unterbleiben geeignete politische Maßnahmen, besteht das Risiko, daß sich die regionalen Unterschiede mit der Abwanderung mobilitätsbereiter Fachkräfte in die Hauptstadt noch verschärfen.
ich hoffe, dass dieses Instrument zu einer besseren europäischen Debatte in Europa führen und mehr europabezogene Themen in die nationalen Hauptstädte bringen wird.
die heimliche Hauptstadt ist auch Zentrum der neuen Medien, der Informationstechnologien und der Softwarehäuser.
im Zuge des europäischen Einigungsprozesses und dem notwendigen europäischen Sozialdialog begannen Anfang der 90 ziger Jahre erste Begegnungen der in den europäischen Hauptstädten tätigen Gewerkschaftsbünde unter Vermittlung des EGB mit dem Ziel sozial-, arbeitsmarkt- und strukturpolitisches Handeln in den Metropolen zu koordinieren.
im Rahmen der Konferenz, die in der Hauptstadt Riga stattfindet, läuft auch eine Ausstellung über bereits mit EU-Unterstützung durchgeführten Projekten.
der dritte Afrika-EU-Gipfel, der in Libyens Hauptstadt Tripolis stattfinden wird, wird sich dem Thema "Investitionen, Wirtschaftswachstum und Beschäftigung" widmen, mit dem Ziel, langfristige gemeinsame Leitlinien in diesen Bereichen zu skizzieren, während die in der Strategie EU 2020 festgelegten Prioritäten gewahrt bleiben.
die Menschenrechtsgespräche zwischen der Europäischen Union und China, die heute schon mehrfach erwähnt wurden und am 15. Mai in der slowenischen Hauptstadt, Ljubljana, stattfinden werden, bieten eine weitere Möglichkeit, über die Situation in Tibet und andere dringende Themen zu sprechen, etwa die Lage der Menschenrechtler.
Ziel dieses Projekts ist die Schaffung eines zusammenhängenden funktionsfähigen Wasserversorgungs- und Abwasserbeseitigungssystems, das die Hauptstadt für ihre wirtschaftliche und soziale Entwicklung unbedingt braucht.
die Russlandpolitik der EU muss die Ziele der Nachbarschaftspolitik, die den Beziehungen zwischen den europäischen Hauptstädten und Moskau nicht untergeordnet werden darf, stärker berücksichtigen.
unsere Hauptstädte sind schneller bereit, in die wirtschaftlichen und währungspolitischen Bereiche der Europäischen Union zu investieren als in den sozialen Zusammenhalt und die - sagen wir - qualitativen Bereiche.
zur zweiten Welle zählten paschtunische Bauarbeiter, die am Aufbau der neuen Handelsmetropole mitgearbeitet haben.
der Immobilienmarkt in London war während des Abschwungs gut aufgestellt, da ausländische Käufer in die Hauptstadt drängten.
aus Sicht der Unternehmen ist Sao Paolo die Finanzhauptstadt Südamerikas.
so war vor allem die Ankündigung der EU im September 2005, dass hochrangige Delegationen der LTTE in den EU-Hauptstädten nicht mehr empfangen werden würden, ein deutliches Signal, dass sich die EU einerseits um eine ausgewogene Strategie in Bezug auf diesen Konflikt bemüht, andererseits aber keine weiteren Gewaltakte der LTTE tolerieren werde.
sieht so etwa die Sicherheit in Europa, in einer seiner großen Hauptstädte, aus, wo das reale Risiko der Verbreitung islamistischer Lehren besteht?
mit diesen beiden Projekten haben wir alle 8 Hauptstädte der neuen Beitrittsländer erreicht. dann kann Europa zusammenwachsen.
Beamte der Europäischen Kommission werden in der kommenden Woche mehrere europäische Hauptstädte besuchen, um den Bedarf zu erörtern und zu eruieren, in welchem Umfang Finanzhilfen erforderlich sind, damit mit voller Unterstützung des UNHCR rasch Fortschritte vor Ort erzielt werden können.
Menschenrechtler sind nicht einmal mehr in Bogotá, in der Hauptstadt, in ihren Wohnungen sicher, wie wir bei dem Mord an zwei Mitarbeitern des CINEP kürzlich erleben mußten.
die Kommission der Afrikanischen Union (AU) und die Europäische Kommission kommen am 7. April zu ihrem jährlichen gemeinsamen Treffen in Afrikas politischer Hauptstadt, Addis Abeba, zusammen.
die EU braucht ein Netzwerk von Hochgeschwindigkeitszugverbindungen, das alle Hauptstädte der EU und die größten Städte Europas umfasst.
die neue Hauptstadt wuchs schnell und zog zahlreiche Handwerker und Kaufleute an, so dass eine wohlhabende Bürgerschicht entstand.
seine Infrastruktur hat sich drastisch verbessert - es gibt einen neuen Pendlerzug in der Hauptstadt Addis Abeba.
daher begrüße ich Ihren Einsatz, bei der Delegation der Kommission in New Delhi eine Presse- und Informationsstelle zu schaffen, wie es in anderen großen Hauptstädten bereits der Fall ist.
der Rat begrüßte insbesondere die angestrebte verstärkte Zusammenarbeit in diesem Bereich - die unter anderem auch eine Eventualfallplanung und ein besseres Kommunikationssystem vor Ort wie in den Hauptstädten umfasst -, mit der die europäische Solidarität für EU-Bürger erfahrbarer gemacht werden soll ".
hinsichtlich der Vorbereitung der Tagung des Europäischen Rates in Göteborg sei angemerkt, dass die Frage der nachhaltigen Entwicklung ein vorrangiges Thema des Besuchs von Ministerpräsident PERSSON in den Hauptstädten sein wird und dass sie auch vom Rat in seinen Zusammensetzungen "Umwelt", "Beschäftigung und Sozialpolitik", und "Allgemeine Angelegenheiten" behandelt wird, womit den verschiedenen Aspekten dieses zentralen Themas der künftigen EU-Politik die größtmögliche Beachtung zuteil wird.
der letzte Baustein des neuen Rahmenwerks kann unter der Schirmherrschaft der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) entwickelt werden, die über ein bestehendes Kommunikationsnetzwerk zwischen den Hauptstädten der Länder verfügt, das zur Koordinierung von Operationen in Echtzeit verwendet werden könnte.
der Präsident erklärte, dass der Vorsitz das heute erörterte Denkmodell für den Konvent unter gebührender Berücksichtigung der Beiträge der Mitgliedstaaten zu einem Entwurf für eine Erklärung umarbeiten werde, den er den Mitgliedstaaten vor der Reise des Ratspräsidenten in die Hauptstädte unterbreiten werde.
mit diesem Beschluss wird die Reihenfolge der zur Benennung einer "Kulturhauptstadt Europas" berechtigten Länder bis 2019 festgelegt.
einschließlich des aktuellen Darlehens hat die Bank seit 2005 sieben tschechischen Regionen, der Hauptstadt Prag und sechs weiteren Städten Tschechiens Darlehen im Gesamtbetrag von rund 1,1 Mrd EUR gewährt.
in diesem Zusammenhang gehört der Bau eines Hochgeschwindigkeitsbahnnetzes, das die Hauptstädte aller Mitgliedstaaten verbinden soll, für mich zu den Prioritäten bei der Entwicklung des transeuropäischen Verkehrs.
jeder dieser Gruppen oder Untergruppen geht es um die Hauptstadt, und ihre Vertreter wagen es nicht, in die Hauptstadt zu kommen, ohne von ihrer eigenen Miliz begleitet und beschützt zu werden.
auf der Grundlage des heute in Tallinn unterzeichneten Vertrags mit dem Energieunternehmen Eesti Energia wird die EIB ein Darlehen von 50 Mio EUR für ein Müllheizkraftwerk in Iru - unweit der estnischen Hauptstadt - bereitstellen.
fördert den Denkmalschutz in der Hauptstadt durch Jugendprojekte, Veranstaltungen, Spendensammlungen sowie Öffentlichkeitsarbeit.
zahlreiche Missionen führten Herrn Botschafter Di Roberto im Namen des Ratsvorsitzes der Europäischen Union nach Zypern und in die wichtigsten Hauptstädten der Europäischen Union; desweiteren unterhielt er Kontakte zu den wichtigsten Regierungen, die an einer Lösung dieser Krise interessiert sind, unter anderem zu der Regierung der Vereinigten Staaten.
ich kann Ihnen nicht garantieren, dass wir dabei Erfolg haben werden, weil ein Ratsvorsitz auf alle Hauptstädte hören und Kandidaten finden muss, die einen Konsens unter 27 Mitgliedstaaten erzielen können, aber ich würde die Kandidatur einer Frau sehr begrüßen. es würde Europa viel repräsentativer machen, als es heute ist.
in dieser Hinsicht sind echte Fortschritte erzielt worden, die es uns erlaubt haben, einerseits in kohärenter und glaubwürdiger Weise im Menschenrechtsrat aufzutreten und andererseits die Zusammenarbeit mit internationalen Partnern auch in bilateralen Treffen und mittels einer breit angelegten Sensibilisierungskampagne in zahlreichen Hauptstädten der Welt zu stärken.
der Dialog zwischen der EU und Südsudan wird weiter vertieft, wenn die EU in der Hauptstadt Juba eine vollwertige Delegation eingerichtet hat.
die Chance der EU, weltweit eine Führungsrolle zu übernehmen, wird durch "Erbsenzähler" in den Hauptstädten unserer Mitgliedstaaten zunichte gemacht.
es ist schockierend, dass Juárez die Welthauptstadt des Frauenmords ist, aber noch schockierender ist die Macho-Kultur, die die Tatenlosigkeit der Behörden bei der Verfolgung der Verantwortlichen für diese Verbrechen und bei der Gewährleistung des Schutzes für Menschenrechtsverteidiger und Journalisten rechtfertigt.
in der gleichnamigen Hauptstadt wird sie mit dem Marschall der Woiwodschaft, Krzysztof Grabczuk, und der Woiwodin Genowefa Tokarska erörtern, wie die Region die für den Zeitraum 2007-2013 zugewiesenen 1,16 Milliarden EUR für Kohäsionsinvestitionen optimal einsetzen kann.
ich möchte deshalb sagen, dass wir froh sind, dass das portugiesische Volk trotz all dieser Schwierigkeiten und der Tatsache, dass wir noch immer begierig auf die Haltung der Tschechischen Republik warten, glücklich sein wird, den Namen seiner Hauptstadt mit einem entscheidenden Schritt in der Entwicklung der Europäischen Union verbunden zu sehen.
auch auf dem Gebiet der Wirtschaftspolitik hat Ihre Debatte die Bedeutung dessen widergespiegelt, worum es morgen im Europäischen Rat geht, und ich vertraue darauf, dass die Botschaften von dort in alle Hauptstädte Europas dringen und dort gehört werden.
dies bedeutet, dass zwischen einer und anderthalb Millionen Sunniten aus der Hauptstadt geflohen sind.
im Jahre 2002 haben sich mehr als 2000 Ausländer aus 41 Lándern diese bezaubernde und mysteriöse Hauptstadt entdeckt.
die kroatische Hauptstadt bewies ihr Engagement für die nachhaltige innerstädtische Mobilität durch eine lange Reihe von städtebaulichen Maßnahmen, die im Rahmen der Europäischen Mobilitätswoche 2011 präsentiert wurden.
nach der Ernennung der Kulturhauptstädte läuft ein Überprüfungsprozess an, um die Städte bei den abschließenden Vorbereitungen für das Programm zu unterstützen und anzuleiten und um insbesondere sicherzustellen, dass der europäische Mehrwert effektiv zum Ausdruck kommt.
auf der einen Seite lassen sich hochrangige Politiker aus den Mitgliedstaaten in östlichen Hauptstädten für Aussagen über zeitliche Perspektiven feiern.
in Verbindung mit Kompressoren und einer neuen, noch zu bauenden 130 m langen Gasleitung wird die neue Erdgasverbindungsleitung die Hauptstadt Chisinau mit Gas beliefern.
wir möchten, dass diese Länder ihre Tätigkeit koordinieren, ehe Entscheidungen in den europäischen Hauptstädten getroffen werden, und dass die Delegationen vor Ort, die mit der Umsetzung der Entwicklungspolitik beauftragt sind, ihre Zusammenarbeit fortsetzen, und dass ihr Personalbestand verstärkt wird.
ein Beirat, der alle Chancen hat, aufmerksam in den europäischen Hauptstädten untersucht zu werden.
unsere Delegationen in den Hauptstädten der Beitrittsländer und die Vertretungen in den Hauptstädten der Mitgliedsländer werden jeweils an Ort und Stelle im Rahmen einer die nationalen und regionalen Informationsbedürfnisse berücksichtigenden Strategie Kooperationspartner auswählen.
viele erzählten, dass sie durch die zunehmende Ruhe in der Hauptstadt seit der US-Truppenerhöhung und dem Wachstum örtlicher "Gruppen betroffenen Bürger" gelockt worden waren, welche bewaffnet und in Zusammenarbeit mit dem amerikanischen Militär ihre Stadtviertel verteidigen.
hoffentlich wird es der symbolischen Bedeutung der europäischen Kulturhauptstädte nicht ebenso ergehen.
im Herbst 2010 hat die Europäische Kommission den beiden Kulturhauptstädten 2011 für die Qualität ihrer Vorbereitungsmaßnahmen den Preis "Melina Mercouri" (1,5 Mio. EUR) verliehen.
die Regierung vermutet, dass Gehälter weiterhin auf Konten ausgezahlt werden, nachdem eine Person gestorben ist oder den öffentlichen Dienst verlässt, berichtet Wanyama Chebusiri für den BBC aus der Hauptstadt Nairobi.
erstens besagen die Verträge, dass die Europäische Union europäischen Ländern offen steht; aber 95% des Gebiets der Türkei, einschließlich der Hauptstadt Ankara, liegen in Asien.
wir könnten über das Kulturmanagement sprechen oder darüber, Melina Mercouris einmaliger Idee einer Europäischen Kulturhauptstadt neuen Schwung zu verleihen.
dennoch und trotz der Tatsache, daß die Wirtschaft der Hauptstadt Tallinn zu einem großen Teil von Touristen aus Finnland getragen wird, ist die Leistungsbilanz auch weiterhin negativ.
in meiner Einführung zu dieser Aussprache möchte ich Sie alle auffordern, sich einmal in die Lage der Menschen zu versetzen, die wir hier vertreten. das könnte jemand sein, der gerade Urlaub in einem anderen EU-Land macht; oder ein junger Mensch, der sich zum Studium ins Ausland begeben hat; oder jemand, der eine Dienstreise in eine andere europäische Hauptstadt unternimmt; oder ein EU-Bürger, der auf einer ausländischen Baustelle arbeitet.
die Fernlangstrecken in die Hauptstadt werden in der Zielstation Prag - Hauptbahnhof enden.
zu 1. Seit langem bestand der Wunsch, einmal ein hethitisches Bauwerk in der Hauptstadt Hattusa vollständig zu rekonstruieren.
es gibt eine starke Lobby in vielen nationalen Hauptstädten, die auf neue Werbeverbote und vor allem auf ein Alkoholwerbeverbot drängt.
angesichts der räumlichen Einschränkungen in der Hauptstadt wird erwartet, dass ein bestehender Bahnhof ausgebaut werden würde, um das Hochgeschwindigkeitsnetz unterzubringen.
natürlich müssen wir sicherstellen, dass Israel sein demokratisches System und seine Rechte in seiner eigenen Hauptstadt bewahren kann, und die Europäische Union kann in den Friedensprozess involviert sein - und sollte es auch sein - aber in diplomatischer Funktion und nicht als Arzt oder Richter.
ich habe da so meine Bedenken, vor allem dann, wenn zwischen dem Entwicklungsstand und dem Lebensstandard einer Provinzhauptstadt und der übrigen Region eine große Lücke klafft.
das ist der vom Kapitol festgelegte Ablauf für die Arbeiten der "Kommission für die Zukunft der Hauptstadt Rom". die Kommission hat sich heute Morgen im neuen Sitz hinter den Caracalla-Thermen getroffen.
allein in der Hauptstadt sind über 14.000 Menschen in Notunterkünften untergebracht, und diese Zahl dürfte noch weiter steigen.
- Bei der Präzisierung des Planziels und der kollektiven Fähigkeitsziele auf der Grundlage der Beiträge der Mitgliedstaaten wird das Militärische Interimsgremium, unter Beteiligung von Vertretern aus den Hauptstädten, auch Sitzungen mit dem Deputy Supreme Allied Commander Europe (DSACEUR) und NATO-Sachverständigen abhalten, um die militärischen Fachkenntnisse der NATO in bezug auf die Anforderungen des Planziels und der kollektiven Fähigkeitsziele zu nutzen.
an einem milden Tag Ende August flog ein deutscher Polizeihubschrauber tief über das US-Konsulat in Frankfurt am Main, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
internationalen Wirtschaftsforums von der baldigen Verwandlung der russischen Metropole in ein Weltfinanzzentrum gesprochen.
in der Hauptstadt existiert ein Musikkonservatorium, in dem man verschiedene Musikinstrumente erlernen kann.
besondere kulturelle Ereignisse mit europäischer oder internationaler Ausstrahlung (insbesondere die Kulturhauptstadt Europas und der Europäische Kulturmonat).
die neue U-Bahnlinie wird das öffentliche Nahverkehrsnetz in Budapest erheblich verbessern und sich aus ökologischer Sicht positiv auf die Lebensqualität in der ungarischen Hauptstadt auswirken.
trotzdem muss darauf hingewiesen werden, dass die Nichteinhaltung der Menschenrechte durch das kasachische Regime, die das Europäische Parlament hier verurteilt, die großen Ölkonzerne keineswegs stört, die mit Milliarden Dollar um die riesigen Ölvorkommen in Kasachstan - 13 Milliarden, mehr als in Russland - streiten, ebenso wenig wie die Baukonzerne, unter anderem Bouyges, die am Bau der neuen Hauptstadt Astana Unsummen verdient haben.
die internationale Gemeinschaft muss zurückkehren und ihre Arbeit auf der gleichen Ebene wieder aufnehmen. und sie sollte es den Bewohnern Haitis ermöglichen, sich von diesem politisierenden Unsinn, der sich in der Hauptstadt abspielt, frei zu machen.
angesichts ihrer architektonischen Schönheit und sozialen Bedeutung, ist die Hauptstadt als Handlungsort in Computerspielen eigentlich erstaunlich unterrepräsentiert.
unsere Informationsbüros in den Hauptstädten der fünfzehn Mitgliedstaaten sollten effektiver funktionieren. dies ist unser Ziel, darauf arbeiten wir hin.
wurden im Juni in der deutschen Hauptstadt gezählt. dies entspricht einem Wachstum von 18,9 Prozent.
in den vergangenen Jahren mussten wir in Rom, Paris, London und sogar in Berlin allzu oft mit ansehen, wie versucht wurde, die Gemeinschaftsmethode zunichte zu machen, um Europa zum Scheitern zu bringen. in diesen Hauptstädten riskiert man eine Ausweitung der globalen Anarchie, um die nationale Souveränität zu retten.
das wird diese Idee der europäischen Kulturhauptstadt in den nächsten Jahren noch attraktiver machen.
infolge der politischen Situation nach dem ersten Wahlgang der Präsidentschaftswahlen in Madagaskar ist der soziale Zusammenhalt des Landes weiter zerbröckelt, und es besteht die Gefahr einer völligen Isolierung, wie es in der Hauptstadt bereits der Fall ist.
eine Lösung für den Status von Jerusalem als künftiger Hauptstadt zweier Staaten muss auf dem Verhandlungsweg gefunden werden.
die Tatsache, dass das Beben die Hauptstadt traf und alle Zentren sozialer Aktivität beschädigte, hat die Systeme zerstört, von denen das tägliche Leben der Stadt abhängig war.
lange wird die rumänische Hauptstadt kein Geheimtipp unter erlebnishungrigen und kulturinteressierten Städtereisenden bleiben.
so haben wir uns bereits 2007 im Vorfeld des ersten Gipfeltreffens EU-Afrika massiv über die Scheinheiligkeit der EU beschwert, einerseits ein Reiseverbot für Mugabe und Seinesgleichen und ein Einfrieren der entsprechenden Vermögen zu veranlassen und ihn dann aber andererseits zu einem Gipfeltreffen in einer europäischen Hauptstadt, Lissabon, einzuladen.
die beiden Staaten würden Jerusalem als gemeinsame Hauptstadt miteinander teilen und eine für beide Seiten akzeptable Lösung für das extrem heikle Problem der Rückkehr der palästinensischen Flüchtlinge finden.
im Jahre 2003 ist Fonbet in ein neues, geräumiges Büro im nördlichen Teil der Hauptstadt umgezogen.
außerdem sei auch daran erinnert, daß sich Frau Adamu zunächst einige Zeit vollkommen ungestört bei einem Freund in Lagos aufhielt, sich danach ebenso ungehindert in die togolesische Hauptstadt Lomé begab, um dort, wiederum ohne jegliche Probleme, das Flugzeug nach Europa zu besteigen.
die Donau durchfließt sieben europäische Hauptstädte und viele weitere städtische Ballungsräume, so dass die Sicherheit des Transports gefährlicher Güter auf der Donau außerordentlich wichtig ist.
Roma, Alemanno gibt den Startschuss zur "Kommission für die Zukunft der Hauptstadt"
deshalb also ein dezentrales Projekt, und wenn Sie Organisationen oder Gruppen kennen, die hier mitwirken möchten, dann wäre die richtige Antwort, dass sie sich mit der Vertretung in der jeweiligen Hauptstadt in Verbindung setzen sollten.
Herr Präsident, meiner Ansicht nach könnte die kürzlich von der Europäischen Union bezogene, vom schwedischen Ratsvorsitz unterstützte Stellung zum Nahen Osten, bei der Ostjerusalem als Hauptstadt eines zukünftigen unabhängigen Staates Palästina anerkannt würde, die Bemühungen der Europäer zunichte machen, eine signifikante Rolle bei der Mediation zwischen Israel und den Palästinensern einzunehmen.
auch in einigen europäischen Hauptstädten wird wahrscheinlich Druck ausgeübt werden, die Hamas in die palästinensische Politik zu integrieren, insbesondere in Paris und London, wo einige bereits vor dem Krieg ihren Widerstand gegen die Isolation der Hamas ausgedrückt hatten.
1946 wurde Düsseldorf zur Landeshauptstadt des neuen Landes Nordrhein-Westfalen.
mehr noch, in bestimmten europäischen Hauptstädten wird für einige dieser Diktatoren sogar der rote Teppich ausgerollt.
an der Veranstaltung nehmen Vertreterinnen und Vertreter europäischer, internationaler und nationaler Sportorganisationen teil, darunter das Internationale Olympische Komitee, nationale olympische Komitees, das Internationale Paralympische Komitee, die UEFA, hochrangige Regierungsberaterinnen und ‑ berater sowie das Europäische Institut für Gleichstellungsfragen, das seinen Sitz in der litauischen Hauptstadt hat.
Queenstown ist nicht ohne Grund bekannt als "Die Abenteuermetropole der Welt".
an einem frühen Morgen, während der Vorbereitungen auf das Treffen, hörte das EU-Team von einer Explosion in der tschetschenischen Hauptstadt Grosny, bei der mehrere Menschen getötet worden waren.
die Unruhen in Tibet haben in Europa zu einer Welle des Protestes und zu Störungen des olympischen Fackellaufs in verschiedenen europäischen Hauptstädten geführt.
Eigenheime im der Hauptstadt waren heiß begehrt und Gegenstand enormer Preisanstiege, was die Bank von England aufgrund der weit verbreiteten Furcht vor einer Kreditblase dazu bewog, im Juni Obergrenzen für Hypothekenkredite zu setzen.
daher fordern wir wirtschaftliche und politische Sofortmaßnahmen, darunter die unverzügliche Aussetzung des Assoziierungs- und Kooperationsabkommens mit Israel, um die israelische Regierung zu zwingen, das Gemetzel am palästinensischen Volk einzustellen, die israelischen Besatzungstruppen aus den palästinensischen Gebieten abzuziehen, die Schandmauer niederzureißen und einen unabhängigen palästinensischen Staat mit Ost-Jerusalem als Hauptstadt zu schaffen.
über die Finanzierung der neuen Kulturprogramme konnte sich der Rat der Kulturminister leider nicht einigen, aber ruck-zuck auf die Benennung der Kulturhauptstädte, unter Mißachtung der Rechte des Europäischen Parlaments.
im Jahr 2008 hat die Zimmerei Schleeh aus Baiersbronn in der Rekordzeit von knapp einer Woche die Krankenstation in Socogim, ein Elendsviertel am Rande der Hauptstadt erstellt - ehrenamtlich.
der Triumphbogen des Palais du Cinquantenaire ist ein Symbol für die Hauptstadt von Belgien, wie könnte sein Gegenstück für die Hauptstadt von Europa aussehen?
die Hauptaufgabe besteht darin, die Auswahlmethode der Kulturhauptstädte zu verbessern.
die Erweiterung des U-Bahnsystems von Athen wird den öffentlichen Nahverkehr stärken, da sie ein schnelleres, zuverlässigeres und umweltverträgliches Verkehrsmittel bereitstellt, das einen erheblichen Beitrag zu einer saubereren Umwelt für die griechische Hauptstadt leistet.
im Laufe dieser Revision ist man zu Konsenslösungen gelangt, die bei den Regionen in äußerster Randlage der Europäischen Union paradoxerweise seltsame Konsequenzen haben können - wie bereits von Herrn Mastorakis gesagt wurde -, weil die Gefahr besteht, dass einige in den Hauptstädten der Inseln gelegene Seehäfen, zumindest im Fall der Kanarischen Inseln, durch die Verwendung von überholten Zahlen im Bereich des Güterumschlags oder die Berücksichtigung des einheimischen Passagierverkehrs in eine andere Kategorie als die eines Tourismushafens aufgenommen werden.
knapp 150 Fachbesucher aus fast 20 Ländern und drei Kontinenten haben sich vom 02. - 06. Juli 2009 von der Exklusivität, Vielfalt und Qualität der Hauptstadt im Bereich Tagungen, Kongresse und Incentives überzeugt.
als wir im Jahr 2005 die Lissabon-Strategie sozusagen wieder zum Leben erweckt haben, ging jeder davon aus, dass Lissabon lediglich die Hauptstadt des Mitgliedstaates Portugal ist.
das wäre eine logische Lösung, aber viele der alten Mitgliedstaaten warten bereits seit langer Zeit darauf, dass eine ihrer Städte zur Kulturhauptstadt Europas erklärt wird, und freuen sich auf das damit verbundene Prestige.
aber auf die Etappe der Überlegungen folgt nun die Überzeugungsarbeit hier, in den Hauptstädten und in den Regionen.
von Brüssel oder den europäischen Hauptstädten kam nicht viel aktive Diplomatie zur Krisenprävention.
bei der Einleitung der Konsultation auf dem Europäischen Gipfeltreffen der Regionen und Städte sagte Präsident Van den Brande in der tschechischen Hauptstadt, dass Umfang und Tragweite der Konsultation dazu beitragen werden, den Vorschlägen des AdR zur künftigen Ausrichtung der Lissabon-Strategie mehr Nachdruck zu verleihen.
für Anfang des Jahres ist der Aufbau einer Niederlassung in der Hauptstadt Kiew geplant.
hat als erstes Geschäft Anfang der siebziger Jahre seine Türen in Teguise geöffnet und im Laufe der Zeit die gemächliche Entwicklung der alten und sinnbildlichen Hauptstadt Lanzarotes beobachten können.
die Kommission verfügt über Unterstützungsbüros in der Hauptstadt Tansanias, Dar Es Salaam, sowie in der burundischen Hauptstadt Bujumbura.
in Anbetracht der wirtschaftlichen und sozialen Lage in dem Land, in dem eine Mehrheit der Bevölkerung unterhalb der Armutsgrenze lebt und fast alle Rechtsanwälte in der Hauptstadt angesiedelt sind, ist dies ziemlich unrealistisch.
new YORK - In dieser Woche vor zehn Jahren stoppten russische Panzer ein paar Wegstunden vor Tiflis, der Hauptstadt von Georgien.
Frau Kommissarin, ich danke Ihnen sehr für Ihre Antwort und möchte Ihnen mitteilen, daß in den Hauptstädten als Zentren der politischen, finanziellen und kulturellen Entscheidungen die meisten Dienstleistungen des betreffenden Landes konzentriert sind, daß diese Konzentration sie aber auch zu Anziehungspunkten für Zuwanderer aus dem betreffenden Land und aus Drittländern macht, mit einem beträchtlichen Anstieg der Bevölkerung in der Peripherie, der Arbeitslosen und der daraus resultierenden Entvölkerung und Verarmung des regionalen Umfelds.
Herr Minister! die Magistrale für Europa berührt uns alle ganz intensiv, weil sie genau durch Straßburg, die Hauptstadt Europas, führt.
fast eine Million Menschen wurden aus ihren Heimen vertrieben, die Hälfte davon allein in der Hauptstadt Bangui.
uns, die wir jede Woche in europäische Hauptstädte fliegen, sollte besonders daran gelegen sein, dass das Flugzeug ein umweltfreundlicheres Transportmittel wird.
die Landesbank Berlin AG ist die Universalbank mit Sitz in der deutschen Hauptstadt.
die bekanntesten Beispiele für solche großen neuen Städte sind geplante Hauptstädte, die normalerweise in der Nähe des geografischen Mittelpunkts des Landes errichtet wurden.
ich frage Herrn Schmit, ob es dem Gleichheitsgrundsatz entspricht, wenn für eine Übernachtung in einem Fünfsternehotel in einem der neuen Mitgliedstaaten ein Preis von 40 Euro bezahlt wird, wie wir es vor zwei Wochen in Polen, d. h. in Krakau, erlebt haben, während man für ein Hotel derselben Kategorie in Rom, Paris oder einer anderen europäischen Hauptstadt 500 oder 700 Euro bezahlt.
Bush hat nicht nur beschlossen, während seiner Europareise im Februar Brüssel zu besuchen, die Hauptstadt der Europäischen Union, sondern gab zu Protokoll, dass das, was "wir auf der Welt erreichen wollen, weiterhin eine enge Partnerschaft zwischen Amerika und Europa voraussetzt".
von dort gelangen Sie bequem in alle Teile der Hauptstadt.
sowohl in Gesell- schaftlicher, kultureller als auch in politischer Hinsicht zählt Berlin zu den führenden Hauptstädten innerhalb der Europäischen Union - und ist allein deswegen immer eine Reise wert.
in diesem dicht besiedelten, weitläufigen Teil des Landes, der die Hauptstadt umgibt, sind die Meinungen über das neue Staatsoberhaupt geteilt.
sowohl in gesellschaftlicher, kultureller als auch in politischer Hinsicht zählt Berlin zu den führenden Hauptstädten innerhalb der Europäischen Union - und ist allein deswegen immer eine Reise wert. zu den wohl bekanntesten Orten der Hauptstadt gehört mit Sicherheit der Kurfürstendamm
die Integration Katalaniens in das spanische Modernisierungsprojekt wäre wahrscheinlich garantiert, wenn Barcelona effektiv die zweite Hauptstadt Spaniens werden sollte.
bei dieser Bewertung sollten alle Aspekte der Vorbereitung und der Umsetzung von Länderstrategien vor Ort wie auch in den Hauptstädten berücksichtigt werden; es sollten Punkte betreffend die Koordinierung und Komplementarität zwischen der Gemeinschaft, den Mitgliedstaaten und den übrigen Gebern zur Sprache gebracht werden.
der S-Bahnhof Landsberger Allee und eine Straßenbahnhaltestelle liegen nur wenige Schritte entfernt, so dass Sie schnell und bequem in alle Teile der Hauptstadt gelangen.
in einem Land, in dem der Internetzugang nicht rund um die Uhr garantiert ist, weil eine immer noch lückenhafte Stromversorgung sogar in der Hauptstadt regelmäßig Stromausfälle verursacht, bieten gedruckte Zeitungen den zusätzlichen Vorteil der Zuverlässigkeit.
als Hauptstadt Italiens, wenn auch nur für einen kurzen Zeitraum (1865 - 1871) und lange under der Herrschaft der Medici-Familie (1434-1494, 1512-1527, 1530-1737) war Florenz im mittelalterlichen Europa eine wichtiges Zentrum für Kultur, Handel und Finanz.
drei Mitglieder des ShelterBox Response Teams beteiligen sich in Chengdu, der Hauptstadt der Provinz Sichuan, an der Verteilung der Hilfsgüter.
die Hauptstadt Sofia bietet ebenfalls verlockende Angebote - Handels- und Büroflächen bieten höchste Renditen.
die Französisch Hauptstadt und ihre Umgebung wurden auch Themen, bei denen er arbeitete intensiv Arget Eugene (1857-1927) seit über drei Jahrzehnten, wie man auch prüfen, wer durchziehen die Probe.
REALMECA agiert von einem einzigen Standort aus und profitiert von seiner ideal und zentral gelegenen Lage in der nähe großer europäischer Hauptstädte.
es gibt ein reges mittelständisches Busunternehmen für den Reiseverkehr zwischen ländlichen Gegenden in meinem Wahlkreis und der Hauptstadt Dublin.
"die Migranten haben begonnen, Hühner und Gemüse auf dem traditionellen Markt billiger als die lokalen Papua zu verkaufen", erklärt Abeth You, ein 24-jähriger Paniai-Einheimischer, der in die Provinzhauptstadt Jayapura zur Arbeit zog.
die PP verzeichnete hingegen einen Zuwachs ihres Stimmenanteils in den vier Provinzhauptstädten und könnte zur entscheidenden Kraft in Barcelona, Lérida und Tarragona werden.
mein europäischer Freund, der ein nach draußen blickendes Großbritannien im Inneren des EU-Zeltes wünscht - "Lass uns nicht allein mit Frankreich", sagt Berlin - und lässt durchblicken, dass mehr und mehr kurzsichtige Minister und Beamte in einigen Hauptstädten bis zu dem Punkt gekommen sind, an dem es ihnen egal ist, ob wir bleiben oder gehen.
diese Erkenntnis à la Huntington dient natürlich dem Ziel, eine andere Botschaft zu vermitteln, nämlich, dass wir alle zwangsläufig zu einem "Westen" − ausdrücklich in Gänsefüßchen gesetzt - gehören, dessen Hauptstadt notwendigerweise Washington ist, wobei die Europäer nur noch den kriegerischen Irrungen der USA zu folgen haben.
hätte er die Wahl in der Hauptstadt und den wichtigsten Städten des Landes nicht gewonnen, müsste er die Niederlage seines autoritären politischen Modells einräumen, das auch bei der Armutsbekämpfung erfolglos geblieben war.
zu Beginn der letzten 100 Tage bis zum Euro wurden in den Hauptstädten der acht Landschaftsverbände Feiern veranstaltet, an denen rund 35 000 Menschen teilnahmen.
gemeinsam mit der Landeshauptstadt Stuttgart und der Daimler AG wurde schlie � lich ein Umbaukonzept entwickelt, das allen Interessen gerecht wurde und dem im Gemeinderat mit breiter Mehrheit zugestimmt wurde.
sind dem neuen König treu, mögen gut Ihr Vaterland und behalten meine Erinnerung bei. "alle Soldaten, die es seit zwanzig Jahren Hauptstadt in Hauptstadt folgten, weinten, indem sie an die vergangenen Ehren dachten und fragten sich mit Angst, was Frankreich werden wird.
der Zuschuß wird es dem Internationalen Komitee vom Roten Kreuz, dem Internationalen Verband vom Roten Kreuz und Nichtregierungsorganisationen aus dem Vereinigten Königreich, Frankreich, Belgien und Deutschland ermöglichen, Sofortprojekte, hauptsächlich in der Hauptstadt, durchzuführen.
anstatt die Befehlsgewalt über einen Großteil des nördlichen Sri Lankas auszuüben, sind sie nun auf eine schrumpfende Enklave begrenzt und auf unsinnige militärische Stunts reduziert, wie den jüngsten Bombenangriff mit Leichtflugzeugen auf das Gebäude der Steuerverwaltung in der Hauptstadt Colombo.
von den für Tripolis und Umgebung vorgesehenen 10 Mio. EUR werden 4 Mio. EUR für die Unterstützung der Arbeit des Internationalen Komitees vom Roten Kreuz in der libyschen Hauptstadt und anderen Städten, in denen der Konflikt unvermindert anhält, bereitgestellt.
Sie werden wie Seifenblasen zerplatzen, wenn die Minister in ihre Hauptstädte zurückkehren.
das gilt nach wie vor insbesondere für regionale Hauptstädte, also lokale städtische Zentren.
Hunderte von Gefängnismitarbeitern aus ganz Bulgarien haben vor dem Justiziministerium in der Hauptstadt Sofia einen landesweiten Protest organisiert.
dreißigtausend Menschen laut Polizei, hunderttausend laut den Organisatoren haben in der Nachmittagskälte in der dänischen Hauptstadt demonstriert, die bis zum 18.Dezember die Delegierten aus 193 Ländern empfängt, die auf der Suche nach einer Vereinbarung, die am 1.Januar 2013 in Kraft treten soll, sind.
es geht um den Gemeinsamen Standpunkt des Rates betreffend die Europäische Kulturhauptstadt für die Jahre 2005 bis 2019.
wie ist es im Jahr 2016 in Berlin, der Hauptstadt des neuen Deutschlands, möglich, dass Israel eliminiert und gelöscht wurde?
die anwesenden Mitglieder des Europäischen Parlaments sollten wissen, dass eine Mitte-Links-Partei in Estland dem aktuellen italienischen Beispiel leichtsinnigerweise gefolgt ist, alle öffentlichen und privaten Ressourcen unter ihrer Führung konzentriert und einseitige Nachrichten über die ganze Hauptstadt Tallinn verbreitet hat.
Immobilien in der Hauptstadt werden indes laufend teurer, bedingt durch die stets wachsende Nachfrage.
tatsächlich hat Obama, weit davon entfernt, weitere israelische Siedlungen im Westjordanland zu kritisieren, seine Unterstützung für Jerusalem als ungeteilte Hauptstadt Israels beteuert - stärker als einige Mitglieder des israelischen Kabinetts.
aufgrund der zentralen Lage und der guten Anbindung mit den öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie bequem alle Sehenswürdigkeiten der katalanischen Hauptstadt.
es ist kein Zufall, dass dieser Erfolg von allen Ländern der Europäischen Union anerkannt wird, die den Beschluss gefasst haben, den Vertrag in der Hauptstadt Italiens - der Stadt Rom - zu unterzeichnen, die nicht nur eine Bezugsgröße für die italienische Geschichte, sondern auch für die Geschichte Europas und die der Europäischen Union ist.
das Projekt ist Teil eines längerfristigen strategischen Entwicklungsplans für die Stadt Warschau und spielt eine wichtige Rolle für die nachhaltige Entwicklung der polnischen Hauptstadt.
wenn man es genau betrachtet, dient Silbermond auch dazu, einen Einblick in die Psyche der Blutelfen als gesamtes Volk zu geben und wir werden auch sehen können, dass nicht alles in dieser neu aufgebauten Hauptstadt ganz in Ordnung ist.
kennt die Europäische Kommission die besonderen Probleme, die die europäischen Regionen haben, in denen sich die Landeshauptstadt befindet?
dafür steht beispielsweise die Neufassung von Artikel 13 zur Vergabe einer Ernennung zur "Kulturhauptstadt Europas" an Portugal im Jahre 2012.
die leisetreterischen Reden der Europäischen Union unterstützen nicht mehr die gerechte globale Forderung nach einem existenzfähigen und unabhängigen Staat Palästina gemäß den Gebieten von 1967 und mit der Hauptstadt in Ostjerusalem.
Barcelona ist dabei eine der Shopping-Metropolen Europas zu werden.
die Kommissarin hat uns erklärt, dass es recht intensive Arbeit mit hochrangigen Sitzungen mit Innenministern, Besuchen in Hauptstädten, Ermutigungen für die Durchführung von Informationskampagnen gab - und es gibt ein spezifisches Engagement seitens Bosniens und Herzegowinas sowie Albaniens, ihre Bürgerinnen und Bürger zu informieren.
dabei handelt es sich um ein Projekt zur Entwicklung und Förderung des Elektroautos in der katalanischen Hauptstadt.
in vielen europäischen Hauptstädten staut sich der Verkehr, die Luftverschmutzung hat schwer wiegende Folgen für ihre Einwohner.
Jerusalem ist ein Problem mit endgültigem Status und wir haben klar gemacht, dass der Status von Jerusalem als künftige Hauptstadt zweier Staaten durch Verhandlungen geregelt werden muss, wenn ein dauerhafter Frieden erreicht werden soll.
elf unserer Kollegen, ich eingeschlossen, haben sich schriftlich an den Ratspräsidenten, den Hohen Vertreter, den Präsidenten der Kommission und den Parlamentspräsidenten gewandt mit der Bitte, man möge sich gemeinsam darum bemühen, dass Herr Payá hierher eingeladen wird und dass der Rat eine diesbezügliche Empfehlung an alle Mitgliedstaaten für ihre Botschafter in Havanna verfasst, dort das gleiche zu tun und Herrn Payá nach Europa einzuladen, damit er unsere Hauptstädte, unsere Minister, unser Premierminister und den Präsidenten der Kommission besucht und im internationalen Scheinwerferlicht von der Tragödie dessen berichten kann, was sich in Kuba abspielt.
der Rat nahm einen Beschluss über die praktischen und verfahrenstechnischen Modalitäten für die Ernennung von zwei Mitgliedern der Auswahljury sowie der Überwachungs- und Beratungsjury im Rahmen der Gemeinschaftsaktion "Kulturhauptstadt Europas" durch den Rat für den Zeit ­ raum 2013-2015 an (8992 / 12).
nach dem Presse-Briefing berichteten mir diese Chefredakteure, die alle den politischen Alltag aus den Hauptstädten sechs europäischer Staaten aus nächster Nähe kennen, wie sehr sie diese Veranstaltung überrascht habe.
diese Konferenz war weder in ihrer Form noch in ihrem Inhalt der katalanischen Hauptstadt würdig.
die Hauptstadt von Chios, in der die Mehrheit der Chioten leben, arbeiten, sich unterhalten.
jemenitische Medien berichten von einem Verkehrschaos in der Hauptstadt.
auch wenn jetzt einige Vorredner und Vorrednerinnen schon gesagt haben, welche Probleme es im Einzelfall gegeben hat, möchte ich doch betonen, dass die Geschichte der europäischen Kulturhauptstädte bisher doch im Großen und Ganzen eine Erfolgsgeschichte gewesen ist.
Premierminister und Finanzminister klettern auf Gipfeltreffen oder bilaterale Sitzungen in ausländischen Hauptstädten, machen ein Foto von sich vor einem berühmten lokalen Denkmal, mit oder ohne lokale Größen, kommen dann nach Hause und sagen, dass sie Verbündete für Reformen gewinnen.
die elf europäischen Touristen und ihre acht ägyptischen Begleiter, die elf Tage lang in der Wüste gefangenen gehalten wurden, wurden diesen Montag Nachmittag gesund und unversehrt in die ägyptische Hauptstadt zurückgebracht.
schwere Regenfälle Anfang April verursachten großflächige Überschwemmungen, die in der Hauptstadt Honiara und anderen Teilen von Gaudalcanal mindestens 23 Menschenleben forderten und 9 000 Obdachlose hinterließen.
die Beteiligung bei einer offiziellen regierungsfreundlichen Kundgebung in der Hauptstadt Addis Abeba wurde von unserer Kundgebung am Tag darauf in den Schatten gestellt, bei der Millionen von Demonstranten friedlich einen Kurswechsel einforderten und ihre Unterstützung für uns zeigten.
Anreisemöglichkeiten, Monaco, das Traumreiseziel, das nur zwei Flugstunden von den bedeutenden europäischen Hauptstädten entfernt ist.
in der Hauptstadt Bridgetown können Sie zollfrei einkaufen.
die erste Runde der Verhandlungen über Assoziierungsabkommen mit Armenien, Aserbaidschan und Georgien findet nächste Woche in den Hauptstädten der drei Länder des Südkaukasus statt.
Selenograd, einer von zehn Bezirken der Hauptstadt Moskau, war in der Sowjetunion ein streng bewachter Standort für geheime Rüstungsforschung.
es ist in dieser Hinsicht bezeichnend, dass die naechste Sitzung des Lenkungsausschusses fuer die multilaterale Phase des Friedensprozeses gerade in Lissabon und somit in der Hauptstadt des Landes stattfinden wird, das derzeit den Ratsvorsitz innehat.
bei einem Seminar in Brüssel erläuterten der Bürgermeister von Stockholm, Sten Nordin, und Vertreter der schwedischen Hauptstadt, wie die Lebensqualität der Stadtbewohner überall in Europa auf umweltschonende Weise verbessert werden kann.
für Einwohner und Besucher der Metropole als Geschenk - Rabatt bis zu 25% von Aufenthaltsumme von 29. Mai bis 01. Juni!...
einer der Aspekte dieser Bemühung wäre die Ernennung von Kulturattachés in wichtigen Hauptstädten weltweit.
Jugendliche und Oppositionelle demonstrierten Sonntag Abend auf dem Hauptplatz der weißrussischen Hauptstadt, um bereits im Voraus die Ergebnisse der Parlamentswahlen abzulehnen.
es ist für uns unerläßlich, daß wir dort Hoffnungen und Bestrebungen erwecken, die denen der Hauptstadt entgegengesetzt sind; der Hauptstadt werden wir vormachen, daß es sich dabei um selbstgefaßte, nicht beeinflußte Ideen der Provinz handle.
die Einrichtung eines ständigen Internationalen Strafgerichtshofs, und zwar in Den Haag, der juristischen Metropole der Welt, ist nunmehr von größter Wichtigkeit.
schließlich Philippe Auguste entwickelt die Industrie, und der Handel organisiert die Universität, vergrößert, verstärkt und verschönert Paris, das die echte Hauptstadt Frankreichs wird.
European Security Fencing (ESF) ist in Malaga, der Hauptstadt der Costa del Sol angesiedelt, von wo aus unsere Produkte in die ganze Welt exportiert werden.
in Katalonien gibt es noch viel mehr zu entdecken als nur die Hauptstadt Barcelona.
wie bekannt die Uferstraße des Dneprs in der Hauptstadt der Ukraine усыпана jedes Geschlechtes von den Restaurants und sogar den Hotels.
trotz weltweiten massiven Widerstandes, von vergangenen Resolutionen der UN-Generalversammlung und des Sicherheitsrates ganz zu schweigen, kündigte Trump an, dass die USA Jerusalem als Hauptstadt Israels offiziell anerkennen werden.
inzwischen haben die vertriebenen Atal 'ai herausgefunden, dass Hakkars körperliche Form nur in Zul' Gurub beschworen werden kann, der alten Hauptstadt des Imperiums der Gurubashi.
mit diesem Begriff sind Gebiete gemeint, die eine Stadt - sei sie klein, mittlerer Größe oder groß - mit allen sie umgebenden ländlichen Gebieten umfassen, deren Außenbezirke bis zu einer Entfernung von 5, 10, 15, 20, ja sogar - ich nenne hier den Fall der französischen Hauptstadt Paris - bis zu 200 Kilometern reichen, wo Menschen leben, die täglich zwischen ihrem Arbeitsort und ihrem Wohnort pendeln.
die mündliche Anfrage an die Kommission zum Thema Sarajevo als Europäische Kulturhauptstadt 2014 von Frau Pack im Namen des Ausschusses für Kultur und Bildung - B7-0215 / 2011).
in Montenegro wird durch den Sozina-Tunnel eine wichtige Verbindung zwischen der Hauptstadt Podgorica und der adriatischen Küste sowie dem Hafen von Bar verbessert.
im Herbst 1998 reisten wir unabhängig voneinander geschäftlich nach Freetown, der Hauptstadt von Sierra Leone.
infolge von Massendemonstrationen war Präsident Bakijew gezwungen, aus der Hauptstadt zu fliehen, und an seine Stelle trat ein Interimsregierung unter der Oppositionsführerin Rosa Otunbajewa, die ein Dekret zur Machtübertragung erließ sowie eine Bestimmung zur Einhaltung der kirgisischen Verfassung.
die airberlin german juniors haben in Berlin eine Woche lang hochklassiges internationales Jugendtennis geboten und sollten sich nunmehr auf Dauer in der Hauptstadt etabliert haben.
obwohl der Streik die Touristen, besonders die Gäste der Hauptstadt natürlich berühren wird, soll sie, zu bringen des besonderen Unbehagens nicht, da sich die Abfahrt aus den Hotels bis zu 11 Uhr nachmittags verwirklicht, und ist es покушать wo-sonst möglich.
Arafat hatte einen Plan aufgestellt, der einen unabhängigen palästinensischen Staat im Westjordanland und im Gazastreifen vorsah, mit Ost-Jerusalem als Hauptstadt und einer fairen und gerechten Lösung des Flüchtlingsproblems.
es gab Auseinandersetzungen im Fernsehen, Intrigen, Schlägereien, abgebrochene Spiele und alles nur, weil einige Leute es nicht ertragen konnten, dass ein anderer Verein als einer aus der Hauptstadt den Titel erringt.
daran beteiligt sind Mädchen in Indien, die gegen die Untätigkeit der Polizei gegenüber sexuellen Übergriffen demonstrieren; pakistanische Schüler, die nach den jüngsten Attacken der Taliban auf Schulen durch die Straßen von Lahore marschieren; junge Menschen, die in den Straßen der Hauptstadt des Kamerun, Yaoundé, Flüchtlinge unterstützen; und Schüler im Jemen, die gegen einen Krieg demonstrieren, in dem hunderte Schulen zerstört wurden, weswegen zwei Millionen Kinder nun keine Möglichkeit vorfinden, eine Schule zu besuchen.
"ich habe vor 12 Jahren in Algerien mit Kampfsportarten wie Kung-Fu und Kickboxen begonnen", erklärte Zemmal, der seit 2008 in der Metropole ansässig ist, um sich unter den Profis weiterzuentwickeln.
die Marktbeherrschung ergibt sich aus dem Potala-Berg Marpon oder Rot und ist das Muss für alle Reisenden, in Lhasa, der Hauptstadt von Tibet.
für das Gebiet der Hauptstadt wird ein umfassender Gesamtplan zur Wasser- und Sanitärversorgung erarbeitet, und es werden wichtige Instandsetzungsmaßnahmen in den Abwassernetzen durchgeführt.
von Seattle zur Westküste und zur Hauptstadt Washington, zur Hektik von New York an der Ostküste gibt es mehr als 120 Herbergen ý von ländlichen Schlupfwinkeln bis zu Hochhäusern ý in 34 Bundesstaaten und im District of Columbia.
die Wellen sind hier gleichmäßiger als im nahegelegenen Tarifa (der Windsurf-Hauptstadt Europas).
nach einer Ehrung kehrte die Familie von Bacio Cortés zusammen mit den anderen bei dem Unfall ums Leben Gekommenen in einem Flugzeug der mexikanischen Luftwaffe in die Hauptstadt von Coahuila zurück. die dem Oberst am nächststehendsten Personen nahmen an der Zeremonie in Campo Marte teil.
die israelische Regierung fühlt sich in den Vereinigten Staaten unschlagbar - auch unterstützt durch die Entscheidung der Trump-Administration, Jerusalem als Israels Hauptstadt anzuerkennen und die amerikanische Botschaft dorthin zu verlegen sowie auch durch ihre offene Feindseligkeit gegenüber dem Atomabkommen mit dem Iran aus dem Jahr 2015.
auf dem Land sieht es jedoch anders aus, dort wütet die Guerilla und macht die Arbeit der UNO außerhalb der Hauptstadt unmöglich.
"auch jungen und gesunden Frauen bleibt dies erspart, da sie bei der Arbeit mithelfen und Kinder gebären", beschreibt eine Ordensschwester die Situation, die sich in der Hauptstadt des westafrikanischen Staates Burkina Faso in einem Spezialheim um mehr als einhundert Frauen kümmert, die von ihren Gemeinschaften ausgestoßen wurden.
Antalya - Der jüngste Putschversuch in Libyen unter der Führung von General Khalifa Hiftar hat endlich die Illusion zerstört, die dysfunktionelle Zentralregierung, deren Macht auf die Hauptstadt Tripolis beschränkt ist, könne effektiv regieren.
(PT) Frau Ashton, wie fühlen Sie sich, wenn Regierungen wie die französische und die portugiesische Demonstrationen umleiten, wenn chinesische Würdenträger ihre Hauptstädte besuchen, damit die Würdenträger diese Demonstrationen nicht sehen?
in den kommenden Jahren ist die Freiberger Holding auf einem der spektakulärsten Areale der Hauptstadt städtebaulich aktiv.
Geophysiker haben eine erhöhte Aktivität im Vulkan registriert, der sich 72 km (45 Meilen) südöstlicher der Hauptstadt befindet, seit ein Erdbeben der Stärke 7,1 im September 2017 das Zentrum von Mexiko erschütterte.
Skifahren, Sightseeing oder Kultur, die Hauptstadt der Alpen lässt keine Wünsche offen.
die Strategien, die gegenwärtig umgesetzt werden, zielen nicht darauf ab, die regionale Hauptstadt zu reinigen, sondern vor allem darauf, ein integriertes Abfallsystem zu schaffen, das Abfalltrennung, eine Verringerung des Abfallaufkommens, den Bau moderner Einrichtungen und die Sanierung früherer Deponien umfasst.
oder was ist mit der äthiopischen Hauptstadt Addis Abeba, deren Energie ausschließlich aus erneuerbaren Quellen stammt?
der Volksstamm der Huthi belagert seit knapp zwei Wochen die jemenitische Hauptstadt.
der Mittelmeerraum lässt sich nicht mit 44 hohen Beamten von Brüssel aus managen, der Hauptstadt des Mittelmeerraums und warum nicht auch einem Erasmus-Stipendium, damit Plato und Aristoteles das Gemeinschaftsrecht am Kolleg von Brügge studieren können.
dennoch verstärken die Menschen ihre Solidarität und ihren Kampf an der Seite des palästinensischen Volks für einen unabhängigen, territorial vereinigten palästinensischen Staat in den Grenzen von 1967 mit seiner Hauptstadt Ostjerusalem.
im Moment gibt es, wie Sie wissen, einen Stillstand, ich kann Ihnen aber, ohne Geheimnisse zu verraten, hier sagen, dass sehr intensive Bemühungen in vielen Teilen der Welt, in vielen Hauptstädten stattfinden, um wieder Bewegung in diese Verhandlungen zu bringen.
trotz des gewaltigen Erdbebens, das 1755 die Stadt verwüstete, hat die Stadt in der Folgezeit ein breites Angebot an Kultur aufgebaut und war nicht umsonst 1998 die europäische Kulturhauptstadt.
von der Hauptstadt entfernt, Puerto del Rosario. hier findet man Restaurants und Dienstleistungsbetriebe, sowie den Sporthafen von Caleta de Fuste ganz in der Nähe.
das Hauptziel des Projekts lautet, die Hauptstadt Maseru und andere städtische Gebiete ab September 2013 mit aufbereitetem Wasser zu versorgen.
zahlreiche wohlhabende Regionen des Landes, insbesondere die Hauptstadt, haben sich zu "Geisterstädten" entwickelt, da die vielen ausländischen Käufer den größten Teil ihrer Zeit außerhalb des Landes verbringen.
ich schlage den Kommissaren vor, dass sie den Faktor der Mobilität stärker berücksichtigen, da die Kulturhauptstadt ebenfalls die Gelegenheit bietet, die Kultur der Anderen zu zeigen.
San Sebastian, auch bekannt unter ihrem baskischen Namen Donosti, ist die Hauptstadt der Provinz...
noch immer liegt die Hauptstadt Port-au Prince unter Tonnen von Schutt begraben, der Bevölkerung stehen nur Schaufeln und Schubkarren zur Verfügung, um diesen zu beseitigen.
machen Sie mit einem Geländewagen eine unvergessliche Tour mit eigenem Chauffeur und Reiseleiter zwischen der Weinstadt Mendoza und der "Hauptstadt" vom ursprünglichen Argentinien, Salta (oder vice versa) Während dieses "Roadtrips" kommen Sie in Kontakt mit überwältigender Natur, die diese nordwestliche Region von Argentinien zu bieten hat
natürlich wird mein eigenes Land und meine eigene Hauptstadt London durch diese neuen Einschränkungen am meisten, d. h. sehr nachteilig betroffen sein, aber die EU als Ganzes hat ein Interesse daran, diese Abwanderung von Reichtum, Arbeitsplätzen und unternehmerischer Aktivität von Europa hin zu jüngeren und kräftigeren Wirtschaftsräumen zu verhindern.
bei dem Putschversuch im Mai und den anschließenden Ausschreitungen in der Hauptstadt Bangui kamen rund 300 Menschen ums Leben.
Obamas Sinneswandel trat erst ein, nachdem die kurdische Hauptstadt Erbil vom Islamischen Staat überrannt zu werden drohte - wo sich neben einem amerikanischem Militäreinsatzzentrum auch Einrichtungen des Geheimdienstes, des diplomatischen Dienstes und amerikanische Geschäftszentren befinden. als dann noch die Enthauptungen zweier amerikanischer Journalisten hinzukamen, bediente sich Obamas Team plötzlich der Kriegsrhetorik im Stile Bushs und erklärte, dass sich die USA mit dem Islamischen Staat ebenso im Kriegszustand befänden, "wie mit der Al-Kaida und den ihr nahestehenden Organisationen auf der ganzen Welt".
der indische Regierungschef besucht heute die französische Hauptstadt, wo er bei einem bilateralen Treffen ein Abkommen über die friedliche Nutzung der Atomenergie unterzeichnen wird.
seine schiitischen Nachbarn in Amariyah riefen ihn an, um ihm zu sagen, dass eine lokale, von den USA unterstützte Miliz dazu beigetragen hat, Al-Qaida aus ihrer Bastion im Westen der Hauptstadt zu vertreiben, und drang ihn zur Rückkehr.
außerdem konnte ich eine spürbare Verbesserung der Situation in der Hauptstadt und ihrer Umgebung feststellen. ein Beleg dafür war die zügige Rückkehr von vielen Hunderttausend Vertriebenen und Flüchtlingen, die während der Taliban-Herrschaft fliehen mussten.
das freundliche und aufmerksame Personal an der Rezeption hilft Ihnen gerne mit Tipps zu Ihrem Aufenthalt in Portugals Hauptstadt weiter.
mindestens dreißigtausend Menschen laut Polizei, hunderttausend laut den Organisatoren, sind in der Kälte der dänischen Hauptstadt marschiert, am Rande der Klimakonferenz der Vereinten Nationen, die bis Freitag zu einemAbschluss führen sollte, der ab 2013 in Kraft treten könnte.
wie Sie bereits wissen, verehrte Damen und Herren, freue ich mich nicht nur, zum zweiten Mal als Vizepräsident hier in Brüssel sein zu dürfen. wie Sie wahrscheinlich auch wissen, wird Washington DC von einigen amerikanischen Politikern und Journalisten als die Hauptstadt der freien Welt bezeichnet.
der Vergleich Früher / Heute ist am Beispiel der Landeshauptstadt am eindrücklichsten.
aus diesem Grund, Herr Ratspräsident und Außenminister, möchte ich Sie auffordern, Ihren Innenminister und die Polizei in Belgien umzustimmen - nicht nur im Interesse der Sicherheit der Volksvertreter der 15 Mitgliedstaaten, sondern auch ihrer Mitarbeiter und Besucher sowie im Interesse der Sicherheit der Stadt, die die Hauptstadt Europas und der Werte ist, hinter denen wir alle gemeinsam stehen.
mehrere Verbindungsmöglichkeiten in die Hauptstadt erhalten zum Beispiel die Bewohner des Ostrava-Gebiets, die Eisenbahn setzt für diese Strecke Züge des Typs Pendolino ein.
nehmen wir den Fall von Maria Victoria Fallon, einer Rechtsanwältin aus Medellin, der Hauptstadt des gewalttätigsten Staates von Kolumbien.
aufgrund der zahlreichen Zwänge - nicht zuletzt aufgrund des Zeitdrucks - werden die meisten dieser Einschnitte unter äußerst geringer Abstimmung zwischen den Hauptstädten vorgenommen.
er wurde im CafГ © bei den Genuesern groГџgezogen, behalten sowohl hat die europГ ¤ische als auch asiatische Kultur, der Anfang dem Bau des Palastes und der Hauptstadt in Bachtschissarai gemacht.
Francisco Catunda, der Handelsdelegierte der brasilianischen Botschaft in der honduranischen Hauptstadt, bestätigte dem Fernsehsender TV Globo, dass "Mel" weiβ, dass er vor diesem Datum die Botschaft, in der er seit dem 21. September Asyl gefunden hatte, verlassen haben muss.
von der Bankenmetropole in die Bundeshauptstadt, von der Messe zum Theater - so hieß es Aufbau der Bühnentechnik für Veranstaltungstechniker in Berlin.
das passierte in Beirut in der Zeit von 1952, als Kairo durch die Revolution in Ägypten seinen hohen kulturellen Rang verloren hatte, bis 1982, als die israelische Invasion den freien Fluss von Ideen ins Stocken brachte, der die libanesische Hauptstadt Boullata zufolge drei Jahrzehnte lang zur "Metropole der arabischen Moderne" gemacht hatte.
aus diesem Anlass wird Androulla Vassiliou, die EU ‑ Kommissarin für Bildung, Kultur, Mehrsprachigkeit und Jugend, in der polnischen Hauptstadt zu einer Konferenz mit 300 Forschern zusammenkommen, die diverse Fachrichtungen aus verschiedenen Ländern vertreten.
seit A.J.Hackett das Bungy Jumping erstmals nach Queenstown brachte, gilt unsere Stadt weltweit als die Metropole für Extremsport.
die Römer machten aus Alcudia eine Hauptstadt im 2 Jh. v.Chr., aber die Stadt wurde von den Vandalen zerstört im 6.
sollte die AFDL zu einem Angriff auf die Hauptstadt übergehen, so besteht die Möglichkeit, daß dies erneut zu blutigen Kämpfen führen wird, bei denen es unter der Zivilbevölkerung viele Opfer geben wird.
Element Hauptstadt dieser harmonische Synthese kommt in die Mystik kann nicht lügen zu dem, was man denken oder sagen, aber Erfahrung, und ermöglicht es, dass das Thema für eine innere Transformation, dass nach d aniquilarse selbst, können Sie es Gastgeber der tatsächlich erteilt wurde.
diese ungleiche, durch die starke Bevölkerungskonzentration in der Hauptstadt Zaragoza verzerrte demographische Verteilung hat zu ihrer Herausnahme aus den so genannten Ziel-1-Gebieten geführt.
unglücklicherweise brach über Santa Cruz de Tenerife, einer der Hauptstädte der Kanarischen Inseln, Region in äußerster Randlage der Europäischen Union, Ziel-1-Gebiet mit Projekten im Rahmen des URBAN-Plans - wie gerade bemerkt wurde -, am 31. März dieses Jahres eine Naturkatastrophe barbarischen Ausmaßes herein.
lebhaft und mit surrealistischen Zügen hat die Hauptstadt Europas und Belgiens alles, um Sie zu verführen, ganz gleich nach welchem Geschmack!
seit Mitte Februar hat die Intensität der Kämpfe sowohl in der Hauptstadt als auch im Westen des Landes zugenommen, wobei besorgniserregenden Berichten zufolge in zunehmendem Umfang schwere Artillerie gegen Zivilisten eingesetzt wird.
seine Rundreise durch die europäischen Hauptstädte hat ihm bestätigt, was wir bereits wissen.
in den vergangenen sechs Jahren haben Isolierungsarbeiten an zwei solcher Wohnblocks in der rumänischen Hauptstadt begonnen.
die Kämpfe im August in der Hauptstadt zwischen der Präsidialgarde und den Milizen von Herrn Bemba zeigen, dass die wichtigsten politischen Akteure nach wie vor gewillt sind, die Waffen sprechen zu lassen.
dieser Fall - der erste Terroranschlag in einer westlichen Hauptstadt mit einer radioaktiven Waffe überhaupt - wird als Symbol der skrupellosen und korrupten Herrschaft Putins in Erinnerung bleiben.
Ende nächster Woche kommen die Staats- und Regierungschefs erneut in der dänischen Hauptstadt zusammen, um die endgültigen Beschlüsse zu fassen.
diese Entschließung befasst sich mit dem Antrag Bosnien und Herzegowinas, seine Hauptstadt, Sarajevo, als Kulturhauptstadt Europas für 2014 in Betracht zu ziehen.
nach Angaben der Vereinten Nationen gab es in Afghanistan im ersten Halbjahr 2017 mindestens 1.662 zivile Todesopfer, davon etwa 20% in der Hauptstadt.
Sie haben Ihre europäische Gesinnung niemals verborgen, Sie haben sie eindrucksvoll herausgestellt, wie Sie selbst erklärt haben, auch in den Regionen, auch in den Wahlkreisen der Mitglieder dieses Parlaments, und nicht nur in den Hauptstädten.
der Herausforderer hatte vor dem Kampf in der Schweizer Hauptstadt für einigen Wirbel gesorgt.
aber nach nur sechs Aufführungen in der Hauptstadt, wurde sie in den Provinzen vorgestellt, wo sie große Anerkennung erntete, die bis heute nicht abnahm.
ist es das Omen einer echten Zweiparteienkooperation oder ein Moment der Illusion, bevor man schnell wieder zum Kampf der Parteien in der Hauptstadt zurückkehrt?
die niederländische Hauptstadt gilt als Mekka des freien, liberalen Lebensstils, der Paradiesvögel aus aller Welt anzieht.
so haben die Vereinigten Arabischen Emirate etwa mit ägyptischer Unterstützung heimlich im August Luftangriffe geflogen, um die von Katar unterstützten islamistischen Milizen zu hindern, die Kontrolle über die libysche Hauptstadt Tripoli zu erringen.
Bulgarien lieferte Informationen zum Wiederaufbau des "Théâtre Triomphe" in Port-au-Prince, der Hauptstadt von Haiti.
Viterbo ist auch die Hauptstadt der Tuscia, eines Gebietes an der Grenze zwischen dem Alto Lazio, der Maremma (Toskana) und Umbrien, das über wunderschöne hügelige Landschaften mit zahlreichen mittelalterlichen Ortschaften, Olivenbäumen und Weinreben verfügt.
sogar ein Treffen mit japanischen Beamten in Ulan Bator, der Hauptstadt der Mongolei, das eigentlich dazu diente, die Rückkehr japanischer Frauen zu diskutieren, die mit ihren nordkoreanischen Männern in das vermeintliche sozialistische Paradies gezogen waren, diente Kim Jong-Un als Mittel, sich Lebensmittelhilfen aus Japan zu sichern.
es gehört zu Gallien mit Narbonne als Hauptstadt.
dennoch ist der Wunsch nach einem Eigenheim in der Hauptstadt für Berkeley ein Segen, da die fälligen Beträge für Terminverkäufe sich auf mehr als 2,2 Milliarden £belaufen.
aufgrund der optimalen Lage sind alle touristisch interessanten Orte sowie das Einkaufsviertel in unmittelbarer Reichweite. ideal für kurze Städtereisen in die polnische Hauptstadt.
Budapest, die gleich zwei UNESCO-Welterbestätten beherbergt, ist die einzige Hauptstadt der Welt, wo nahezu 100 Thermalquellen und 12 Heilbäder zu finden sind, wo die Ruinen der Römerzeit, die heute noch funktionierenden türkischen Bäder, die Erben der Gotik und der Barocke sowie zahlreiche unglaublich schöne Jugendstilbauten nebeneinander...
ich habe das in meiner eigenen nationalen Hauptstadt in den letzten Wochen und Monaten oft gefragt, und Sie haben Monate gebraucht, um erst gestern Nacht schädliche Leerverkäufe zu verbieten.
das dazugehörige Bild zeigte eine christliche Familie, die in einer Kirche in der Hauptstadt Bagdad Unterschlupf gesucht hatte.
laut UNO stammen 69% der Flüchtlinge seit Februar 2006 aus Bagdad, eine Zahl, die das Ausmaß der Polarisierung der Konfessionen in der Hauptstadt verdeutlicht.
er fügt sogar noch gute Vorschläge hinzu, wie die Idee "Jerusalem zum kulturellen und religiösen Erbe der Menschheit" und zur doppelten Hauptstadt Israels und des künftigen neuen palästinensischen Staates mit einem internationalen Rechtsstatus auszurufen, die die Rechte der in der Stadt bestehenden Religionsgemeinschaften respektiert (Ziffer 53).
Gaborone, die Landeshauptstadt, ist im Hinblick auf Architektur und öffentlichen Nahverkehr noch äußerst modern - verglichen mit den meisten afrikanischen Nachbarländern. einen erheblichen Kontrast dazu bildet die Landbevölkerung, die sich meisterhaft auf traditionelles Handwerk wie Korbflechten versteht.
Pula ist die Hauptstadt des istrischen Tourismus hinsichtlich Kultur, Tradition und Naturschönheiten.
die luxuriöse Babette 's Loft Ferienwohnung in Madrid kombiniert frechen 60er Jahre Stil mit aktuellen Designstandards. Sie ist definitiv eine glamouröse Wahl für Ihren Trip in die spanische Hauptstadt.
obwohl die Geschichte vorherrscht, ist vieles in der Hauptstadt überraschend modern, geschmeidig und schick.
einer der Hauptvorteile dieses Zuschusses ist es, zunächst die zentralen Peru zu integrieren und Handel zu verbessern zwischen dieser Region, die Hauptstadt und anderen Regionen.
das gehobene 4-Sterne-Hotel befindet sich im Herzen der belgischen und europäischen Hauptstadt. entspannen Sie im freundlichen Ambiente des modernen Hauses voller Eleganz.
. wir stehen dem Vorschlag, ab 2009 jeweils zwei Kulturhauptstädte auswählen zu können, positiv gegenüber.
Banditentum grassiert in Bagdad und auf allen großen Transportrouten, die in die Hauptstadt führen.
jeder, der glaubt, das Gerichtsdrama in der Provinzhauptstadt Jinan würde das Ergebnis des Prozesses beeinflussen (Urteil und Strafmaß werden im September bekannt gegeben), irrt jedoch gewaltig.
"ich bin wegen meiner Kinder wählen gegangen - unser Platz ist in Europa", sagte Gjose Tanevski, 62, ein Wähler in der Hauptstadt Skopje.
während sich Oxfam (UK) vorrangig für die Trinkwasserversorgung der Hauptstadt einsetzt.
wenn es einen echten Frieden geben soll, muss es eine Lösung zum Status von Jerusalem als zukünftige Hauptstadt der beiden Staaten geben, mit dem Staat Israel und einem souveränen, unabhängigen, demokratischen, angrenzenden und lebensfähigen Staat Palästina, die Seite an Seite und in Frieden und Sicherheit nebeneinander existieren.
im Konflikt zwischen schiitischen Huthi-Rebellen und der jemenitischen Regierung haben die Huthis zu zivilem Ungehorsam in der Hauptstadt Sanaa aufgerufen.
Herr Präsident, obwohl die Ministererklärung zur digitalen Integration, die als eine der Grundlagen für das heute diskutierte Dokument diente, 2006 in der lettischen Hauptstadt Riga verabschiedet wurde, beteiligt Lettland sich nicht an dem Programm.
in die charmante "Hauptstadt" des Pustertales, Bruneck, kommen wir dann rechtzeitig zum Nachmittagskaffee und fahren anschliessend durch Eisacktal zurück.
ihr Aparthotel liegt im Herzen der "Rosa Stadt", der Hauptstadt der Midi-Pyrenäen Region. ihre Renaissance-Gebäuden und Garonne-Brücken bilden den idealen Rahmen für Urlauber, die die Einzigartigkeit der südwestlichen Küche in passendem Ambiente genießen wollen.
die Hauptstadt des Kantons Waadt ist zudem lebendige Universitäts- und beliebte Kongressstadt.
der Ruhestein eines Charakters ist nach einem Fraktionswechsel automatisch im Gasthaus der Hauptstadt seines neuen Volkes gebunden. an dieser Stelle wird der Charakter als Mitglied der neuen Fraktion auch beim ersten Login das Spiel betreten.
seither beobachten die Mitarbeiter aus dem Willy-Brandt-Haus mit wachsendem Entsetzen die Ereignisse in den SPD-regierten Landeshauptstädten.
Ende Dezember 2004 allerdings stellte das Wahlgericht in der nigerianischen Hauptstadt Abuja fest, dass die Wahl zwar in den meisten Teilen des Landes frei und fair ablief, dass aber in Ogun, dem Heimat-Bundesstaat des Präsidenten, die Anzahl der abgegebenen Stimmen höher war als die Einwohnerzahl.
es kennt das Fest, dass jedes Jahr über sechs Millionen von Besuchern in der Hauptstadt Bayerns sammelt.
Ungarns Hauptstadt hat sich ebenfalls um den Sitz des Europäischen Innovations- und Technologieinstituts beworben.
die EU-Troika konnte einige Hauptstädte im Nahen Osten besuchen; wenn ich mich nicht irre, hält sie sich derzeit in Beirut, Damaskus, Amman oder Tel Aviv auf.
ich wiederhole es, bis Ende Februar, nachdem ich die Runde durch alle Hauptstädte gemacht haben werde und das Team der Kommissionsmitglieder zusammengestellt sein wird, werde ich Ihnen hier die Namen nennen.
bei Lieferungen ins Ausland können wir nach unserer Wahl auch in der Hauptstadt des Landes, in dem der Besteller seinen Sitz hat, Klage erheben.
die Ausrufung eines unabhängigen palästinensischen Staates mit der Hauptstadt Jerusalem ist die unabdingbare Voraussetzung jedes ernstzunehmenden Versuchs, den Frieden wiederherzustellen und ein Klima der Sicherheit sowohl für Palästinenser als auch für Israelis zu schaffen.
im Gegensatz hierzu ist bei Befragungen in anderen arabischen Hauptstädten eine klare Tendenz hin zu einer muslimischen Identität festzustellen
der Bundeskanzler wird in seiner Eigenschaft als Ratspräsident vom 15. bis 19. März eine Rundreise durch alle Hauptstädte unternehmen und mit den Staats- und Regierungschefs die bis dahin erreichten Ergebnisse erörtern und versuchen, die Umrisse eines Kompromisses dann als Ergebnis dieser Rundreise mit nach Hause zu bringen.
eine Zukunft, so der Oberbürgermeister Roms, die "sich nicht nur in den aktuellen Kommunalgrenzen beschränken, sondern viel weiter blicken wird", nicht nur hinsichtlich der Rolle Roms als Metropole und politische Hauptstadt Italiens, sondern auch als zukünftige Hauptstadt Europas und des Mittelmeers ".
das alles zusammen gibt Ihnen ein einzigartiges Bild von der Hauptstadt.
aus Angst um die Zukunft des Landes hat sie ihre Geschäftskleidung gegen ein T-Shirt mit der Aufschrift "Wir fordern Sicherheit" auf Portugiesisch eingetauscht und sich am Donnerstag der Menge auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt angeschlossen.
und im vergangenen Oktober fanden in der Hauptstadt Astana Gespräche zur Krise in Syrien statt, an denen Vertreter der syrischen Regierung und einiger bewaffneter Oppositionsgruppen teilnahmen - trotz der Distanz Kasachstans zu den tragischen Entwicklungen in diesem Land.
somit ist es uns in relativ kurzer Zeit gelungen, zwei friedenserhaltende Operationen in einer Region durchzuführen, die uns am Herzen liegt und die auch geografisch unseren Hauptstädten und Brüssel nah ist.
Nikosia ist heute, 11 Jahre nach dem Fall der Berliner Mauer, die einzige geteilte Hauptstadt Europas.
schließlich haben wir unsere Techniken für eine Studie über die möglichen Standorte der Service Bereiche, in Kinshasa, der Hauptstadt der Demokratischen Republik Kongo.
die Zwischenfälle in der dänischen Hauptstadt fanden kurze Zeit nachdem der Zug vorbeigangen ist statt, als eine Gruppe von 300 Demonstranten, ganz in schwarz gekleidet, Schaufenster mit Pflastersteinen und Hämmer zerschlagen hatte, stellte ein Journalist der AFP fest.
oder wie Curitiba, der Hauptstadt des brasilianischen Bundesstaates Paraná, wo die Fußgänger bei der Planung im Mittelpunkt stehen?
da es in Granada keinen Flughafen gibt, muss man, wenn man per Flugzeug einreisen möchte, entweder zur Hauptstadt Managua fliegen und von dort per Bus oder Taxi nach Granada fahren oder nach San José fliegen, was häufig billiger ist als erstere Option und dann den Überlandbus (zwischen 8 und 10 Stunden Fahrt) Richtung Granada nehmen.
zu den enorm teuren, extravaganten Paraden in der Hauptstadt Pyongyang sind die unterernährten Massen des Landes nicht eingeladen.
das afrikanische Institut für mathematische Wissenschaften (AIMS) in der ruandischen Hauptstadt Kigali ist einer dieser Akteure des Wandels.
die einstige Funktion als Hauptstadt eines schwäbisches Kleinstaats und Doppelresidenz der Fürsten zu Oettingen prägt bis heute das Bild der Stadt, die auf eine interessante Geschichte mit einer Jahrhunderte währenden konfessionellen Teilung zurückblicken kann.
die vor 250 Jahren gegründete Hauptstadt von New Brunswick gilt als eine der schönsten Städte Nordamerikas.
die Sportler - Frauen und Männer, Jugendliche und Alte, Ungar und Ausländer - konnten die Schönheiten von der ungarischen Hauptstadt 2.5 Stunden bewundern und beweisen, daß die Strecke von 21.097.5 Meter wirklich zu besiegen ist.
mit dem Dogenedikt, das vom Dogen Tiepolo im Jahr 1291 erlassen wurde, wurde die Muranoinsel als ein richtiges industrielles Gebiet erklärt, und recht bald wurde sie auch zur Hauptstadt der weltlichen Glasherstellung.
trotz seiner Bodenschätze lebt der Großteil der Bürger in Armut, diese wurde durch Versuche zur Etablierung des Kommunismus und der Diktatur Sékou Tourés noch verstärkt. Hauptstadt ist Conakry.
einige Kollegen und Studenten in der Hauptstadt von Santa Catarina, in der letzten Klasse des Jahres 2009 am Samstag statt.
Peking ist die Hauptstadt einer der unbarmherzigsten Diktaturen der Welt.
in einer der tollsten Städte Europas gelegen, eröffnet die Herberge in Athen den Besuchern einen einfachen Zugang zur ýalten Weltý, aber auch zur modernen Betriebsamkeit der Hauptstadt ý und ist ein idealer Ausgangspunkt, um dieses sonnige und beeindruckende Land zu erkunden.
außerdem wurde er für das Jahr 2004 zum stellvertretenden Sprecher der Wirtschaftsjunioren Mainz (Rheinhessen) gewählt und wird die CI / CD-Aufgaben der "heimlichen Hauptstadt der Wirtschaftsjunioren" (Bundesvorsitzender 2003 Thomas Emmerling) koordinieren.
weniger als 1 Stunde noerdlich der Hauptstadt Lissabon gelegen.
die Firma hat ein riesiges Fußballstadion in der Hauptstadt Tiraspol gebaut, das so eine Art Symbol für die transnistrische Männlichkeit zu sein scheint.
bekanntlich wird der portugiesische Ratsvorsitz während seiner Amtszeit ein Gipfeltreffen mit Russland organisieren, das in Mafra stattfinden wird, einer Stadt, die nicht weit von unserer Hauptstadt Lissabon entfernt liegt.
am 15. und 16. September wird die Jury in Paris zusammenkommen, um über ihre Empfehlung der Kulturhauptstadt für Frankreich zu entscheiden.
Zypern ist das letzte Land in Europa, durch dessen Hauptstadt ein Todesstreifen verläuft mit Stacheldraht und Minenfeldern.
nach dem sehr frühen Start am Morgen fahren wir von Ciudad Bolivar nach Tucupita, der Hauptstadt des Bundesstaates Delta Amacuro.
nun, zunächst wurden zahlreiche Flüge aus den europäischen Hauptstädten in Richtung Straßburg gestrichen.
am Dienstag, den 14. Oktober, präsentiert Michalakis Zampelas, Bürgermeister von Nikosia, sein bikommunales Projekt für die Hauptstadt.
trotz dieser Errungenschaften bestehen weiterhin sehr große Gefälle, insbesondere zwischen dem ölreichen Ballungsraum der Hauptstadt und dem Rest des Landes, sowie generell zwischen den städtischen Zentren und den ländlichen Gegenden.
der heutige Tag ist als freier Tag der lebensfrohen, entspannten Inselhauptstadt Hilo gewidmet.
Sie war eine der Wählenden, die zur Wahl in ein Wahllokal, das sich in einer Schule in der Hauptstadt Soukhoumi befand, wählen ging, ein schönes weisses Gebäude mit ein paar Palmen vor dem Eingang.
die "Touristenhauptstadt" mit einer Jahrzehnten lange touristische Tradition und einer herzlichen Gastfreundschaft.
vor dem Ausbruch des Ersten Weltkrieges im August 1914 diente das britische Pfund als bevorzugte Währung bei internationalen Geschäften, ganz so, wie es heute der Dollar tut, und die weltweiten Darlehensnehmer besuchten damals die City von London, um Kapital aufzubringen.
die KonsumentInnen erscheinen als Marionetten des Kapitals, gezählt, gerastert, gefangen im gekerbten Raum der Kulturindustrie.
dazu gehört die anhaltende Konjunktur einer vagen "criticality" als kulturelles Kapital innerhalb weiter Teile der Popkultur und des Kunstfeldes, etwa die Anbiederung von Popstars an radikale politische Bewegungen, oder die grassierenden kulturkritischen Verlust- und Untergangsrhetoriken.
dies ist eine der großen Fehlallokationen von Kapital in der Geschichte - wirtschaftlich machbar nur aufgrund künstlich erhöhter Monopolpreise.
diese Problematik ist für den Alpenbereich - und ich komme ja aus dem Alpenbereich - und vor allem in Bezug auf die Alpentransversale München-Verona von ganz besonderer Bedeutung, und wir hoffen, dass sich die Kommission durch das neuerliche Votum, das das Parlament hier zum Ausdruck gebracht hat, veranlasst sieht, die entsprechenden Vorbereitungsarbeiten noch zu beschleunigen und mit viel größerer Konzentration und Stärke voranzutreiben, als es bisher erfolgt ist, damit dieses dringende Problem im Alpenbereich einer Lösung zugeführt werden kann.
stellen Sie sicher, dass Sie Ihren Mitgliedsnamen und Ihr Kennwort ohne Fehler eingeben und dass die Feststelltaste nicht gedrückt ist (die Groß- / Kleinschreibung wird bei Kennwörtern berücksichtigt).
ob gemischte Schreibweise (0), Grossbuchstaben (1) oder Kleinbuchstaben (2 für die Hash Indizes genutzt werden soll.
dies illustriert schmerzlich, wie ein Projekt, das dazu dienen soll, einem Bereich der Außenpolitik der Europäischen Union Gestalt zu geben, letztlich über ein paar Kisten Tomaten straucheln kann.
die genaue Position der Kartons auf der Palette lässt sich mit der Palettiersoftware sehr schnell berechnen und erspart dem Anwender dadurch das zeitaufwändige Teach-Verfahren.
Tennisbälle im Umkarton können zwecks Umtausch oder Rückerstattung des Kaufpreises zurückgesandt werden, wenn die Ware in unbenutztem Zustand ist und die Balldosen weder geöffnet noch beschädigt sind.
wenn Sie diesen Vertragsbedingungen nicht zustimmen, geben Sie die ungeöffnete Verpackung mit der Software und den dazugehörigen Objekten (einschließlich schriftlicher Dokumente) umgehend gegen Erstattung des gezahlten Kaufpreises bei Ihrem Reseller zurück.
bitte lesen Sie die nachfolgenden Vertragsbedingungen sorgfältig durch, BEVOR Sie die Verpackung mit der Software öffnen oder die Software installieren und verwenden.
die Endverpackung beginnt dort, wo das Produkt aus der Produktion kommt - und endet im Karton, Tray oder auf einer Palette.
"optimierte Nutzung Ihrer Lagerräume im Vergleich zur Lagerung mit Kartons oder Holzkisten.
JSG ist ein internationaler Verpackungskonzern, der in Westeuropa und Lateinamerika im Bereich der Herstellung und des Verkaufs von Wellpappmaterial für Kartonboxen, Kartonbögen und Kartonboxen sowie der Wiederverwendung von recyceltem Altpapier tätig ist.
diese Technik kann für Werkzeugkästen, Transportbehälter, wiederverwendbare Verpackungen für empfindliche Instrumente, Getränkekühlbehälter, Lebensmittelbehältnisse und vieles mehr verwendet werden.
Spuren von BPA können aus Kunststoffbehältern in die darin enthaltenen Lebensmittel - bei Säuglingsflaschen Säuglingsnahrung - übergehen, wenn diese Behälter auf hohe Temperaturen erhitzt werden.
der Beutelpacker bringt die in Beutel verpackte Ware rationell in die Endverpackung - in Trays, Kartons oder Kisten.
nach der Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs berührt der Umstand, dass alle Vertragsparteien öffentlich-rechtliche Körperschaften sind, an sich jedoch nicht die Anwendbarkeit der Richtlinien zum öffentlichen Beschaffungswesen.
für das Haushaltsjahr 2004 gelangte der Hof zu der Schlussfolgerung, dass die konsolidierten Finanzausweise ein wahrheitsgetreues Bild der Einnahmen und Ausgaben für dieses Haushaltsjahr sowie der Finanzlage am Jahresende vermitteln, außer bei Posten "Verschiedene Schuldner".
bei den neuen Mitgliedstaaten lassen diese Indikatoren eine noch wesentlich schlimmere Lage erkennen.
angesichts der zahlreichen Missstände bei der Beförderung von Schlachttieren über lange Strecken sollten diese Transporte abgeschafft werden.
die Geldbußen wurden auf der Grundlage der Bußgeldleitlinien von 2008 (siehe
- 6 - In Bulgarien und Rumaenien ist die Lage allerdings etwas komplizierter.
auch in der gegenwärtigen Situation wissen wir, dass Impfstoffe vonnöten sind, aber es wird nichts oder viel zu wenig dafür getan.
dies gilt insbesondere für den Bestand der Roten Fleckbrasse in den Gebieten westlich von Portugal und rund um die Azoren.
wird die Anlage nicht täglich genutzt, z.B. nur am Wochenende, so kann der überschüssig erzeugte Solarstrom in der Batterie gespeichert werden.
nach Auffassung des Gerichtshofs war das Gericht in Anbetracht der spezifischen Umstände des Falles5
bei der Entscheidung des EuGH ging es nämlich um einen anderen Sachverhalt mit anderen Bestimmungen, aber wir können sicher sein, im Einklang mit dem Tenor der Entscheidung des EuGH gehandelt zu haben. mehr konnte von uns nicht erwartet werden.
in Fällen, in denen die Umstände dies rechtfertigen, kann die Kommission das Verfahren beschleunigen, indem sie dem jeweiligen Mitgliedstaat in der vorprozessualen Phase eine sehr kurze Frist setzt und den Gerichtshof um die Verhängung von vorläufigen Maßnahmen ersucht.
der Berichterstatter, Herr Maaten, hat mit einleuchtender Begründung vorgeschlagen, diese Rechtsgrundlage durch Bezugnahme auf einen anderen Artikel, Artikel 133 über die Handelspolitik, zu stärken, und er hat darüber hinaus vorgeschlagen, in einigen Artikeln eine Reihe von Änderungen vorzunehmen, um zu vermeiden, dass diese Richtlinie auf der Grundlage der gültigen Rechtsprechung durch das Urteil des Gerichtshofes angefochten wird.
es ist Sache des nationalen Gerichts, im Einzelfall zu würdigen, ob nach dem Sachverhalt des bei ihm anhängigen Rechtsstreits eine Beeinträchtigung der herkunftshinweisenden Funktion vorliegt oder vorliegen könnte.
am 30. April billigte die Kommission eine rechtsverbindliche Falldefinition auf der Grundlage des EU-Rechts über übertragbare Krankheiten, die am 1. Mai im Amtsblatt veröffentlicht wurde.
die Verweisung an die Kommission muss auf der Grundlage objektiver Kriterien und auf Antrag der fusionierenden Parteien möglich gemacht werden.
- - - Deutschland -- nein Gesetz vom 7.6.1909 gegen den unlauteren Wettbewerb Seit langem sieht die Rechtsprechung dieses Gesetz als Grundlage fuer ein generelles Verbot jedweder direkter Vergleiche.
die Anwendung der gesetzlichen Bestimmungen kann, auf Grund der verschiedenen spezifischen Gegebenheiten wie Aktivität, geografische Lage oder anderen rechtlichen Gegebenheiten unterschiedlich sein.
nur unter ganz speziellen und außerordentlichen Umständen kann ein Mitgliedstaat Obergrenzen einführen. diese müssen jedoch ohnehin der Kommission mitgeteilt werden, die daraufhin eingehend prüft, ob die Begründung bezüglich der Ungleichgewichte auf den einzelstaatlichen Elektrizitätsmärkten tatsächlich zutrifft.
mit dem geplanten Rechtsakt, der die EU in die Lage versetzt, auf illegale handelspolitische Maßnahmen in anderen Ländern zu reagieren, kann die EU die Interessen der europäischen Unternehmen und Beschäftigten wirksam schützen.
am 31. Dezember 2001 war ein reeller Rückstand - das heißt, diejenigen Untersuchungen, die bereits länger als ein Jahr gedauert hatten - von 22 Fällen zu verzeichnen, gegenüber 35 am 31. Dezember 2000.
die EU tut gut daran, weiterhin Nachdruck auf die Menschenrechtsfrage, auch bezüglich der sozialen Missstände, zu legen.
hier waren die Feststellung des Straftatbestands und die Durchführung des Prozesses aufgrund des mangelhaften Rechtsrahmens bislang unmöglich, so dass die Angelegenheit auch nach vier Jahren immer noch nicht abgeschlossen ist. deshalb ist es besonders wichtig, dass die Union die Initiative zur Bekämpfung dieses scheußlichen Verbrechens und zur Schaffung eines gemeinsamen Bezugsrahmens ergreift, der die justizielle und polizeiliche Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten verstärkt und die Verbrecherringe der Gerichtsbarkeit unterstellt.
dasselbe gilt für die Bestände in internationalen Gewässern und für weit wandernde Arten wie Thunfisch, für die die Europäische Kommission die Fangmöglichkeiten im Rahmen von regionalen Fischereiorganisationen aushandelt.
in der Mitteilung der Kommission über die weltweite Harmonisierung der Bestimmungen über Direktinvestitionen schufen wir die Grundlage für den Beginn der Verhandlungen in der OECD und legten den Grundstein für Gespräche in der WTO.
ich freue mich, daß wir heute, wenn auch etwas spät - die Mühlen der Exekutive arbeiten immer etwas langsam, auch bei klar vorliegenden Sachverhalten -, so aber doch in voller Übereinstimmung aller Mitgliedsländer der Europäischen Union, des Rates, der Kommission eine Verordnung vorliegen haben, die unseren Erwartungen entspricht.
beschließt ein Mitgliedstaat die Durchbeförderung durch das Hoheitsgebiet eines anderen Mitgliedstaats - diese hat unter allen Umständen mit Begleitkräften des eine Rückführungsmaßnahme durchführenden Mitgliedstaats zu erfolgen -, so bedarf die Durchbeförderung der vorherigen Zustimmung des Mitgliedstaats, durch dessen Hoheitsgebiet die Durchbeförderung erfolgen soll.
hierbei geht es um verschiedene Sachverhalte, die das Funktionieren des Marktes betreffen und unter Umständen zu weniger Wettbewerb und vor allem für KMU auch zu höheren Preisen führen.
die Organe der BASF SE werden - wie bei der AG - neben der Hauptversammlung der Vorstand und der Aufsichtsrat sein (sog. zweistufiges Leitungssystem).
wohl deshalb hat eine breite Mehrheit dieses Parlaments, die der Situation derjenigen, die am Rande der Gesellschaft leben, zumeist wenig Beachtung schenkt, bei der Behandlung des Berichts im Ausschuss für die Freiheiten und Rechte der Bürger, Justiz und innere Angelegenheiten dafür gestimmt.
Sie besagt, dass die Kommission fallweise, wenn die Situation nach dem Inkrafttreten des Vertrags dafür reif ist, die Überprüfung der gegenwärtig zum dritten Pfeiler gehörenden Rechtsakte vorschlagen kann, um sie in Rechtsakte umzuwandeln, die im Mitentscheidungsverfahren mit dem Parlament und nach den Verfahren, die dieses Hohe Haus meines Erachtens zu Recht anstrebt, erlassen werden.
viele werden nicht persönlich, sondern per Video-Telefonkonferenz erscheinen, um bei einem Einwanderungsrichter für einen legalen Status zu plädieren.
im Anschluss an das Schlussplädoyer der Anklage sprach sich General Moro, Stabschef der kolumbianischen Armee, im Fernsehen für die Verurteilung der Männer aus, und dies, bevor die Verteidigung ihr Schlussplädoyer gehalten hatte.
aufgrund der Vielzahl der eingehenden Schadensmeldungen, die darüber hinaus vor Versand einer Eingangsbestätigung auf Vollständigkeit der einzureichenden Unterlagen geprüft werden, um gegebenenfalls fehlende Unterlagen sofort nachzufordern, kann es jedoch noch mehrere Wochen dauern, bis Sie eine Eingangsbestätigung von uns erhalten.
aufgrund der erheblichen Änderung der Umstände im Zusammenhang mit den Auswirkungen der Wirtschafts- und Finanzkrise auf den Agrarsektor greift somit im vorliegenden Fall die von der Kommission vorgenommene Beurteilung der bestehenden Beihilferegelungen der Beurteilung einer Beihilferegelung nicht vor, die ähnliche Maßnahmen umfasst, aber in einem wirtschaftlich gänzlich anderen Zusammenhang angewandt werden sollte, als er von der Kommission in ihrer Beurteilung berücksichtigt wurde.
daher hat der Unionsrichter die nationalen Maßnahmen unter Berücksichtigung der konkreten Umstände des Rechtsstreits und des technischen Charakters der Beurteilungen der Kommission umfassend zu prüfen.
wir übernehmen keine Verantwortlichkeit für Schaden oder Probleme, die unter solchen Umständen entstehen könnten.
und vielleicht sogar die Interessen derjenigen, die es gewählt hätten, wenn es in meinem Land nicht zu dieser Situation gekommen wäre. ich kann Ihnen versichern, daß die Öffentlichkeit in Spanien mittlerweile gar nicht mehr genau weiß, ob diese beiden Decoder nun legal sind oder nicht, und inzwischen schon denkt, das System SIMULCRYPT sei illegal, betrügerisch oder so etwas ähnliches.
der Rechtsstaat darf unter keinen Umständen auf Gesetzen beruhen, die eine rassische, religiöse und politische Diskriminierung zulassen.
nach mehreren Privatisierungen von Anlagen, die aus dem Europäischen Fonds für regionale Entwicklung finanziell gefördert worden waren, hat das für Regionalpolitik zuständige Kommissionsmitglied Bruce Millan eine eingehende diesbezügliche Untersuchung angeordnet.
das kann kaum jemand ablehnen. selbstverständlich akzeptiere ich alle gesetzlichen Beschränkungen in Bezug auf die Mitglieder des Europäischen Parlaments, ich kann mich jedoch nicht damit abfinden, dass jemand, der aufgrund einer öffentlichen Anklage wegen einer vorsätzlichen Straftat zu einer Geldstrafe verurteilt wurde oder aber einer solchen Straftat angeklagt ist, automatisch sein Mandat als Abgeordneter des Europäischen Parlaments verliert.
für die anderen Bestände dieser Gruppe - Seezunge im westlichen Ärmelkanal, Seehecht und Kaisergranat vor der iberischen Halbinsel - schlägt die Kommission deutliche Kürzungen der TAC vor, die eine Senkung der fischereilichen Sterblichkeit um 50% oder mehr bedeuten.
diese Neuerung darf unter keinen Umständen die zivilrechtliche Verantwortung berühren, die in allen unseren Rechtssystemen objektiv, das heißt, unabhängig von jeglichem Anflug von Subjektivität ist.
wenn die Kommission über keine Instrumente verfügt, die Höhe der Verbrauchssteuern in den Mitgliedstaaten zu beeinflussen, und wenn gemäß den Wettbewerbsbestimmungen eine Bevorzugung bestimmter Branchen nicht zulässig ist, so kann es sich doch sicherlich bei einer Region, die auf Grund ihrer Randlage und Abgeschiedenheit besonders benachteiligt ist, lediglich um einen Ausgleich und nicht um eine spezielle Bevorzugung handeln, wenn unter diesen ganz besonderen Umständen unterschiedliche Verbrauchssteuern erhoben werden?
zur Diagnostik sind ein Ultraschall der Gallenwege sowie unter Umständen eine Computertomographie des Bauches notwendig.
bei autonomen Beständen, für die analytische Bestandseinschätzungen des ICES-Beirats für Fischereimanagement (ACFM) vorliegen, die wiederum vom STEFC überprüft werden, stützt die Kommission ihre TAC-Vorschläge auf die Gutachten dieser Ausschüsse.
die Interaktion erfolgt spatial, bzw. räumlich wozu keine Gegenstände bewegt werden müssen. das die Linien gepunktet sind zeigt an das eine Transformation stattfindet, hier eine digitale Verschmelzung der zwei unterschiedlichen Video-Einstellungen zu einem einzigen Strom von Bildern.
in bezug auf Artikel 4 über die Modalitäten der Beweislast ist die Entscheidung des Rates, den letzten Satz, der sich auf den Restzweifel bezieht, mit der Begründung abzulehnen, er beziehe sich nur auf Strafverfahren, unseres Erachtens unbegründet, da die Richtlinie mit diesem Satz den Gerichten die Entscheidung über glaubhaft gemachte Sachverhalten überläßt und festlegt, daß bei fortbestehendem Zweifel die Beweislast dem Arbeitgeber von dem Augenblick an obliegt, zu dem er über alle Informationen verfügt.
alle Teams müssen ihre Spiele zu Ende führen, da die daraus erzielten Punkte wichtig für die Tabelle bei Gleichstand zweier Vereine sein kann.
(9) Für Fahrzeuge, die mit einer kombinierten Bremsanlage ausgerüstet sind, müssen gegebenenfalls zusätzliche Vorschriften eingeführt werden.
besonders gravierend ist die Lage bei den Handelsgerichten; deren Überlastung behindert insbesondere die Anwendung des Konkursgesetzes.
er kam auf das Flüchtlingslager von Sangatte in Nord-Pas-de-Calais zu sprechen, das zwar im Dezember 2002 auf Entscheidung des französischen Innenministers Nicolas Sarkozy geschlossen wurde, in das jedoch weiterhin Flüchtlinge einströmen.
Sie läßt damit der postkolonialen Diplomatie ihrer Mitglieder freie Hand, die in der Vergangenheit zuweilen ihren Hang, Krisen zu schüren, und in allen Situationen ihre Unfähigkeit, Krisen zu meistern, unter Beweis gestellt hat.
gerade in Bezug auf die Praxis ist meines Erachtens der Berufsstand der Journalisten in der Lage, anhand eines konkreten Falles zu bestimmen, ob es sich um eine Insider-Information handelt.
die Zusammenarbeit zwischen den zentralen Behörden der Mitgliedstaaten kann verbessert werden; dies gilt insbesondere für die Erfassung und den Austausch von Informationen über die Situation entführter Kinder.
darüber hinaus besteht durch einige der heute verabschiedeten Vorschläge zu den Definitionen der Begriffe "vorsätzliche Verletzung" und "gewerbsmäßig" die Gefahr, dass das Ermessen der ausgebildeten und qualifizierten nationalen Richter, die Umstände jedes Einzelfalls zu berücksichtigen, abgeschafft wird.
was den vorgeschlagenen Stabilitätspakt anbelangt, so prüfte der Rat eine Reihe von Schlüsselfragen; hierzu gehörten die Festlegung der Fälle, in denen bei einem übermäßigen öffentlichen Defizit davon auszugehen ist, daß der Referenzwert nur ausnahmsweise und vorübergehend überschritten worden ist, die Frage des jährlichen Betrags der Einlagen, die zu hinterlegen sind, wenn keine wirksamen Maßnahmen zur Beseitigung des übermäßigen Defizits ergriffen werden, und die Frage, ob eine Einlage auch dann gefordert werden sollte, wenn sich ein übermäßiges Defizit nur aus der Nichteinhaltung des Vertragskriteriums betreffend die Staatsverschuldungsquote ergibt.
wenn wir die Mitgliedschaft aus obenstehenden Gründen gekündigt haben, ist es Ihnen nicht erlaubt, sich erneut anzumelden, das Service-Angebot erneut zu nutzen, Inhalte je nach Sachlage nochmals einzugeben bzw. zu nutzen.
Nixon kam dem Abschluss des Verfahrens durch Rücktritt zuvor, als sich im Repräsentantenhaus die zur Amtsanklage notwendige absolute Mehrheit und im Senat die zur Amtsenthebung erforderliche Zweidrittelmehrheit abzeichneten.
in punkto Berufsgeheimnis ist die Rechtsanwaltskammer die maßgebende und letzte Instanz. es ist Sache des zuständigen Organs, unter Umständen - in Ausnahmefällen - auf Antrag der Justizbehörde Sachverhalte bekannt zu machen.
er enthält auch Maßnahmen, die die Mitgliedstaaten in die Lage versetzen sollen, Notlagen aufgrund eines plötzlichen Massenzustroms von Flüchtlingen oder Vertriebenen zu bewältigen; hierbei wurde auf die Erfahrungen mit der gemeinsamen Maßnahme von 1999 zurückgegriffen, die ähnliche Vorkehrungen enthielt, aber speziell auf die Lage im Kosovo zugeschnitten war.
unter bestimmten Voraussetzungen, insbesondere bei der Lizenzvergabe an ein Gemeinschaftsunternehmen oder bei einer nicht auf Gegenseitigkeit beruhenden Lizenz, hat Ausschließlichkeit unter Umständen nicht nur den Wegfall des markenübergreifenden Wettbewerbs, sondern auch Effizienzverluste zur Folge.
bei Nichteinhaltung dieser Auflagen würden die Direktzahlungen im Verhältnis zum entstandenen Risiko oder Schaden gekürzt.
die gelieferten Gegenstände sind unverzüglich nach Ablieferung an den Kunden oder an den von ihm bestimmten Dritten sorgfältig zu untersuchen.
im Laufe dieser Revision ist man zu Konsenslösungen gelangt, die bei den Regionen in äußerster Randlage der Europäischen Union paradoxerweise seltsame Konsequenzen haben können - wie bereits von Herrn Mastorakis gesagt wurde -, weil die Gefahr besteht, dass einige in den Hauptstädten der Inseln gelegene Seehäfen, zumindest im Fall der Kanarischen Inseln, durch die Verwendung von überholten Zahlen im Bereich des Güterumschlags oder die Berücksichtigung des einheimischen Passagierverkehrs in eine andere Kategorie als die eines Tourismushafens aufgenommen werden.
angesichts dieser Lage soll mit der Entschließung erstens die Solidarität mit den betroffenen Völkern und unser Mitgefühl angesichts der vom Wirbelsturm verursachten Todesopfer bekundet werden.
es trifft allerdings zu, daß wir heute eine Situation vorfinden, in der ein Vertragspartner in der Tat gegenüber dem anderen bevorzugt wird.
wurde insbesondere die Situation des britischen Finanzunternehmens Northern Rock erörtert, das von der Instabilität des Finanzmarktes in den USA unmittelbar betroffen und deshalb in eine finanzielle Schieflage geraten ist?
im Inneren der "Zutritt reserviert" -Seite können Sie die Informationen über den Stand Ihrer Angelegenheit einsehen.
unter diesen Umständen wird deutlich, dass das seit 1985 geltende katastrophale Schengener Übereinkommen abgeschafft werden muss, denn es ermöglich jedem illegalen Einwanderer, der nach Spanien, Italien oder anders wohin gelangt, nach Frankreich zu kommen und dort alle sozialen Leistungen in Anspruch zu nehmen.
außer der Beseitigung der Zölle für Erzeugnisse, die für Portugal von besonderer Bedeutung sind, wie etwa Textilien und Bekleidung, ist nun aber die spezifische Situation besorgniserregend, die die Vereinbarung von Davos über Weine und Spirituosen schafft.
bei Bildvorlagen, deren Bildinhalte weitere Urheberrechte berühren (z.B. bei abgelichteten Werken der bildenden und darstellenden Kunst oder Filmwerken, die noch von der Schutzdauer des Urheberrechtsgesetztes umfasst sind), sind die dementsprechenden Nutzungsrechte, sowie sonstige Veröffentlichungsgenehmigungen (z.B. vom Urheber, Sammlungen, Museen, von den Verwertungsgesellschaften, etc.) vom Besteller bzw. von dem Verwender selbst einzuholen.
wir müssen gemeinsame Überlegungen über die Lebensbedingungen der Kinder in den verschiedenen europäischen Ländern, insbesondere in den städtischen Gebieten, anstellen sowie für gemeinsame Aktionen und die Bereitstellung finanzieller Mittel zur Unterstützung von Familien sorgen, die sich in einer schwierigen Lage befinden, insbesondere von Alleinerziehenden oder sozial schwachen Eltern.
wird bei Neuanlage seltener benötigt, weil ohnehin der Schlauch für das Einsetzen der T-Stücke zerschnitten wird - bei bestehender Anlage als Verlängerungs- und Reparaturstück geeignet.
rein theoretisch wäre es demzufolge nicht erlaubt "alleine zu handeln" aber glücklicherweise gilt in unserem Land eine unausgesprochene Regel die Leute mit einem gesunden Menschenverstand vereint. wichtig wäre das aufgefundene Tier sofort oder so bald wie möglich den Vigili Urbani, den Tierärzten und den zuständigen Behörden zu melden und, dass das Tier von einem Tierarzt untersucht wird.
im Jahr 2004 als Ersatz für das Formular E111 eingeführt, soll dieses Instrument den Bürgern ermöglichen, ihre Ansprüche auf Krankenversicherung unter allen Umständen auf einfache und wirksame Weise geltend zu machen.
dabei handelt es sich ganz klar um drei sehr unterschiedliche Situationen, und unterschiedlich müssen demnach auch die Lösungen zur Regelung dieser Fälle sein.
falls Ihre Reise von unvorhergesehenen Ereignissen betroffen wird (z.B. Fluverspätung) kann eine Tauchreiseagentur sehr oft aufgrund der guten Ortskenntnisse, Alternativen in kurzer Zeit mobilisieren, die unter Umständen eine Reise retten können.
- es werden Referenzwerte festgelegt, falls diese bei fehlender Angabe der Rückstands ­ höchstmengen zu Kontrollzwecken erforderlich sind.
diese Möglichkeit besteht schon heute, und in einigen Situationen ist es dazu gekommen - zum Beispiel bei schwerwiegenden Ereignissen wie terroristischen Bedrohungen.
ob man nun Herrn Saakaschwili mag oder nicht, wir müssen in dieser Situation den gewählten Repräsentanten des georgischen Volkes unterstützen, das Opfer eines imperialistischen Aktes wurde und das man derzeit zu strangulieren versucht.
dazu gehören beispielsweise das Recht auf Dolmetschleistungen und Übersetzungen, das Recht auf Belehrung und auf Akteneinsicht sowie das Recht auf Rechtsbeistand im Falle einer Verhaftung.
einen Tag vor dem Kreuzverhör, das infolge eines Antrags der Verteidigung zur Abweisung der Anklage abgehalten wurde - Manning sei durch die harte Haftzeit bereits ausreichend bestraft worden - hatte Manning ausgesagt, er hätte im Gefängnis den Suizid erwogen.
außerdem spielen durch den höheren Entwicklungsstand und die steigende wechselseitige Abhängigkeit unserer Gesellschaften wirtschaftliche Maßnahmen, der ungehinderte Informationsfluß und so weiter, eine immer wichtigere Rolle bei Konflikten und deren Verhütung.
das System ist in der Lage, die private und die dienstliche Nutzung sowie bei Taxen die mit Fahrgästen und leer gefahrenen Kilometer voneinander zu unterscheiden, zu verwalten bzw. separat aufzuaddieren.
würden die Emissionen stark abnehmen, könnte man vielleicht von einer Stabilisierung des Programmes reden, aber nicht unter diesen Umständen.
damit unterliegen sie einer Einzelfallregulierung auf der Grundlage der in den Rechtsakten festgelegten Vorschriften.
sollte der schlimmste Fall eintreten und der Vertrag aus diesen oder jenen Gründen nicht ratifiziert werden, hätte das nicht einfach nur ein Verharren im jetzigen Zustand zur Folge, sondern wäre ein signifikanter und gefährlicher Rückschritt.
unsere Grundaufgabe ist Firmen zu helfen, die infolge von Hard- oder Software - Problemen, sowie auch Fehlen an fehlenden Backup in Situationen geraten, wo sie wichtige Firmendokumente mit großer Bedeutung verlieren.
Sie erhalten einen Brief mit der Liste für notwendige medizinische Unterlagen, die zur Untersuchung erwünscht sind.
unter diesen Umständen halte ich es daher für verfrüht, daß wir jetzt schon weitergehende Änderungen als die vorgeschlagenen vornehmen.
das gilt besonders für schwere oder besonders sperrige Objekte, die Sie unter Umständen nicht über den hausinternen Aufzug oder das Treppenhaus transportieren können ohne dass das entsprechende Personal oder Ihr Mobiliar Schaden nimmt.
es ist von wesentlicher Bedeutung, die Anpassungsfähigkeit und die Möglichkeit einer Neufassung der Ethik der Autonomie in Abhängigkeit des jeweiligen Kontextes zu begreifen, um die verschiedenen möglichen Bauweisen einer Netzwerk-Institution zu denken.
die Gesamtvergütungen des Vorstands und des Aufsichtsrats werden jeweils bereits getrennt nach festen und variablen Bestandteilen sowie hinsichtlich des Vorstands nach den Optionsrechten aufgeschlüsselt.
wir bemühen uns einen sehr breiten Bereich von Lampen auf Lager zu halten und ergänzen den Bestand ständig entsprechend der Anfragen unserer Kunden.
eine Gruppe der Kandidaten löst Fallstudien und Modelsituationen, die reale Probleme darstellen - sie treffen Entscheidungen, arbeiten im Team, und zwar unter Bedingungen, die der zu besetzten Arbeitsposition ähneln.
wenn wir einen rein auf dem Markt basierenden Ansatz verwenden, dann laufen wir eindeutig Gefahr, Marktakteuren, von denen wir wissen, dass sie in der Lage sind, den Markt aufgrund ihrer Größe zu verzerren, den Vorzug - oder zumindest übermäßige Rechte - zu geben. mit anderen Worten, wir wissen, dass kleine Betreiber nicht immer mit ihnen in Wettbewerb treten können.-
Versicherungen setzen die Gebühren sowie die Auszahlungsbeträge im Schadensfall in Abhängigkeit vom Gesundheitszustand des Kunden fest, und sollte das Risiko zu hoch eingeschätzt werden, wird die Versicherung erst gar nicht abgeschlossen.
Passagen maßgeblicher Dokumente, die für die verdächtige oder beschuldigte Person nicht relevant sind, um von dem ihr zu Last gelegten Sachverhalt Kenntnis zu nehmen, müssen nicht übersetzt werden.
nicht nur, dass sie Risiken nicht rechtzeitig erkennen, siehe US-Immobilienmarkt, oft verschlimmern sie die Situation nach Ausbruch einer Krise zusätzlich.
den Zugang zu den Ressourcen und Gewässern in den Regionen in äußerster Randlage betrachte ich als einen Sonderfall; er muss daher auch als ein solcher behandelt werden.
die Verwirklichung dieses Abkommens von der Verpflichtung zum Eingreifen in die Situation auf der Basis in Guantánamo abhängig zu machen, erscheint mir jedenfalls übertrieben.
die Höchstwerte müssen die Sicherheit aller Bürgerinnen und Bürger garantieren und uns allen ist sehr deutlich bewusst, dass es in jedem Land lebensbedrohliche Situationen wie diese gibt.
es gab nie Zweifel daran, dass bei der Landwirtschaft und insbesondere der Fischerei oder beim Thema Icesave die Situation am schwierigsten ist.
Michelin steht zweifellos vor einer Konkurrenzsituation, die eine Steigerung der Produktivität erfordert, und dies bedeutet den Verlust von Arbeitsplätzen.
diese Hilfe muss genutzt werden, um die Wiedereingliederung von entlassenen Arbeitnehmern, von denen 25% keine grundlegende Bildung oder keinen Schulabschluss haben und 40% nur über einen grundlegenden Bildungsstand verfügen, in den Arbeitsmarkt zu unterstützen.
in verschiedenen Ländern findet man unterschiedliche Bedingungen, um ein Ehevisum zu erhalten. also wir empfehlen Ihnen, sich an uns in jeder konkreten Situation zu wenden oder sich mit der Botschaft oder mit dem Konsulat Ihres Landes in der Stadt, wo Ihre Dame wohnt, persönlich zu kontaktieren.
tolle Lage des Hotels direkt an der Mottlau und mitten in der Altstadt!!!!!! sehr zu empfehlen.
Gegenstand dieses Falls ist ein Auftrag über die Lieferung eines drahtlosen Kommunikationssystems und der dazugehörigen Ausrüstung, den das Innenministerium vergeben hat.
das zu wählende Konzept wird von den jeweiligen Umständen abhängen, doch werden bereits heute Projekte wie der Brenner-Tunnel oder Teile der Hochgeschwindigkeitszugstrecke Süd als ÖPP-geeignet betrachtet.
diese Situation besteht trotz der Assoziierungsabkommen, die zwar viele Bestimmungen enthalten, aber bei denen in den Zielsetzungen nie klargestellt ist, dass die Situation der Frau Berücksichtigung und die Förderung der Rolle der Frau und ihr Zugang zu einem besseren Sozialschutz und zum Arbeitsmarkt Eingang finden müssen, damit sie sich beruflich entwickeln kann.
wieder handelt es sich um eine tatsächliche Gegebenheit, die dem EuGH unterbreitet wurde.
die Kommission definiert jährlich die gemeinsamen EU-Prioritäten in Bezug auf neu anzusiedelnde Personen, und diese Definition muss hinreichend flexibel sein, um auf Notfallsituationen reagieren zu können.
es besteht die Gefahr, daß eine dramatische Situation der Arbeitslosigkeit entstehen wird mit 2.500 bis 3.000 mehr Arbeitslosen in einer Stadt von 30.000 Einwohnern.
nach fast 2 Jahren seit dem Tod Oury Jallohs und über eineinhalb Jahre nach der Anklage durch die Staatsanwaltschaft wird durch Beschluss des Landgerichts Dessau nun die Anklage gegen die Polizisten zugelassen.
Krieg ist ein großes Übel, Herr Präsident. aber es gibt Umstände, unter denen er möglicherweise das geringere Übel ist.
Gegenstand dieses Verfahrens war die gemeinsame Vermarktung von Erdgas durch die norwegischen Produzenten.
eine Verletzung internationalen Rechts sollte jedenfalls nicht Gegenstand von Transaktionen sein, wie es die Vorsitzende unseres Ausschusses für Außenwirtschaftsbeziehungen, Frau Castellina, gerade sagte.
wir verstehen uns als Anlaufstelle bei Diskriminierungegn jeder Art. In unserer Beratungssprechstunde bieten wir Ihnen Hilfe in Konfliktsituationen.
außerdem übersieht er den extrem beunruhigenden Umstand, dass die Mittelschicht in Europa verarmt.
es ist ganz klar von großer Bedeutung, daß wir diesen Sachverhalt immer und immer wieder ansprechen.
den Leitlinien liegen die einschlägige Rechtsprechung des Gerichts erster Instanz und des Gerichtshofs und die Entscheidungspraxis der Kommission bezüglich der Definition des relevanten Markts und der Anwendung des Konzepts der alleinigen und gemeinsamen Marktbeherrschung, insbesondere hinsichtlich der Märkte für elektronische Kommunikation, zugrunde.
er enthält einen Abschnitt zu einer geschlechtsneutralen Arbeitsbewertung und zu geschlechtsneutralen Systemen beruflicher Einstufung, eine Zusammenfassung der Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs zum gleichen Entgelt, Beispiele nationaler Rechtsprechung zum gleichen Entgelt und Beispiele bewährter Verfahren aus den Mitgliedstaaten.
in Bezug auf das Gerichtssystem empfiehlt der Rechtsausschuss eine Gerichtsbarkeit erster Instanz auf nationaler Ebene, um auf nationale Gerichte mit Erfahrung in Fragen des Patentsrechts als Gerichte für Gemeinschaftspatentenverfahren zurückgreifen zu können, während Entscheidungen zweiter Instanz dem Gemeinschaftsgericht für geistiges Eigentum obliegen sollen.
"die Lösung für dieses Problem liegt in Händen von Großbritannien, Schweden und den juristischen Behörden Europas, weil der Anwalt von Assange, Baltazar Garzón, eine Reihe von Verfahren auf verschiedenen europäischen Instanzen führt", erklärte er.
glücklicherweise plädiert die Kommission in ihrem WTO-Vorschlag für das Modell der multifunktionellen Landwirtschaft.
und ich möchte, dass die Kommission diese Fragestellung am konkreten Beispiel des Vorgangs AD 549 angeht, konkret als Stichwort
das Beispiel des benachbarten Guinea-Bissau, wo im Vorfeld der Parlamentswahlen gerade ein Blutbad stattgefunden hat, sollte als Warnung dienen.
ich möchte auch von Ihnen wissen, ob Sie Ihre Zeit in der Ratspräsidentschaft nutzen werden, um sicherzustellen, dass die existierende Gesetzgebung der Europäischen Union in Italien umgesetzt wird, zum Beispiel die Umweltverträglichkeitsprüfung und anderes.
die Arbeit für eine progressive Umweltgesetzgebung kann sicher besser werden, wenn die Möglichkeiten der Mitgliedstaaten der EU, mit gutem Beispiel voranzugehen, besser garantiert werden, als dies zur Zeit der Fall ist.
das EFSA-Modell ist wie das Modell der anderen wissenschaftlichen Agenturen der EU (,) darauf angewiesen, dass das Expertenwissen aus den Mitgliedstaaten gebündelt werden kann.
der Vorschlag der Kommission für eine Verordnung des Rates über den Schutz der industriellen Struktur ist ein anschauliches Beispiel dafür, daß die Folgenabschätzung die oft gegenläufigen Interessen der verschiedenen unternehmerischen Tätigkeiten ins Blickfeld rücken kann.
der Gemeinschaft ist es aber im Rahmen der internationalen Ostseefischereikommission bisher leider nicht gelungen, alle anderen Vertragsparteien von der Notwendigkeit drastischer Reduzierungen von Fangquoten - ich nenne nur das Beispiel wilder Lachs - zu überzeugen.
das führt aber in manchen Situationen zu Problemen, z.B. bei einem Wechsel der Auflösung.
das dänische Beispiel unterstreicht die entscheidende Rolle von Verwaltungsreformen, wenn man in Europa die Lissabon-Ziele erreichen will.
ich habe für den Bericht über integrierte Meerespolitik (IMP) - Bewertung der bisherigen Fortschritte und neue Herausforderungen gestimmt, weil die EU meiner Ansicht nach konkrete Maßnahmen zur Mobilisierung der Meereswirtschaft benötigt, wodurch Anreize geschaffen werden und das wirtschaftliche Potential maritimer Cluster gefördert wird, insbesondere in den Mitgliedstaaten und in den Regionen mit großen ausschließlichen Wirtschaftszonen, zum Beispiel Portugal und die Azoren.
bezüglich des Lomé-Abkommens, zu dem wir ein gesondertes Testat abgeben, kommen wir in diesem Jahr zu dem Ergebnis, daß alle Kategorien, die ich eben am Beispiel des allgemeinen Haushalts aufgezeigt habe, in Ordnung sind, so daß wir insgesamt, von wenigen Ausnahmen abgesehen, sagen können, daß auf dem Gebiet des Lomé-Abkommens unser Testat positiv ausfällt.
die Regel, dass das Europäische Parlament stets mitentscheidet, wenn der Rat Mehrheitsentscheidungen trifft, ist ein typisches Beispiel dafür.
leider gibt es dafür noch zahlreiche Beispiele: von der bevorzugten Behandlung von Vereinigungen mit föderalistischer Zielsetzung oder von zahlreichen NRO mit höchst zweifelhafter Arbeitsweise und Ansichten über die Finanzierung europäischer Parteien bis zu den für das Programm PRINCE vergeudeten Summen, mit dem die europäischen Bürger von den Vorzügen des Euro überzeugt werden sollen, während dieser einen Vertrauensverlust erleidet, den die Europäer von unseren dänischen Freunden bis zu den Verantwortlichen der Europäischen Zentralbank weitgehend teilen.
die Agentur muss auch in anderen Ländern aktiv werden, vor allem in den Ländern, die von der Nachbarschaftspolitik der Europäischen Union erfasst werden oder mit denen es Partnerschaftsabkommen gibt, wie zum Beispiel Russland.
"Zeile gefunden werden können und installiert die Pakete mit der höchsten Versionsnummer, wobei die Priorität in den ersten angeführten Zeilen liegt. so können Sie z.b. erst ihr Paketverzeichnis auf der Festplatte, dann CD-ROMs und dann HTTP / FTP Server angeben.
Thyssen Krupp ist das gewöhnliche Beispiel eines multinationalen Konzerns, der dank der Arbeit Hunderter italienischer Arbeitnehmer und der sei es vom italienischen Staat oder von der Europäischen Union bereitgestellten beachtlichen Mittel groß geworden ist und dann beschlossen hat, in diesem Fall in Terni, in Umbrien, sein Werk zu schließen, und es dabei riskiert, 900 Beschäftigte und ihre Familien mittellos zu lassen und zudem ein reiches Potenzial an Fachkenntnissen zu vergeuden.
bei der sozialen Sicherung zum Beispiel, wo wir in den Mitgliedstaaten ohnehin schon so viele verschiedene Systeme haben, die noch nicht einmal in der EU ganz übereinstimmen, stellt sich die Frage
"am Beispiel der Niederlande zeigt sich, dass Haushaltskonsolidierung zu raschen und nachhaltigen Ergebnissen führen kann, wenn sie energisch durchgeführt wird", so Wirtschafts- und Währungskommissar Joaquín Almunia.
deshalb hoffe ich sehr auf Ihre Zustimmung, das Beispiel Italiens in den vorliegenden Bericht aufzunehmen.
zum Beispiel, wenn er regelmäßig große Mengen Cholesterin senkender Medikamente kauft, so ließe sich daraus folgern, dass sein Blutfettspiegel unbehandelbar hoch ist, was ihn automatisch in eine höhere Risikogruppe reihen würde.
keine Gewährleistungsansprüche bestehen bei Mängeln, die durch unsachgemäße Behandlung oder Überbeanspruchung entstanden sind, wenn gesetzliche oder vom Auftragnehmer erlassene Bedienungs- oder Installationsvorschriften nicht befolgt werden; wenn der Liefergegenstand aufgrund der Vorgaben des Auftraggebers erstellt wurde und der Mangel auf diese Vorgaben bzw. Zeichnungen zurückzuführen ist; bei fehlerhafter Montage bzw. Inbetriebsetzung durch den Auftraggeber oder Dritte, bei natürlicher Abnutzung, bei Transportschäden, bei unsachgemäßer Lagerung, bei funktionsstörenden Betriebsbedingungen (z.B. unzureichende Stromversorgung), bei chemischen, elektrochemischen oder elektrischen Einflüssen, bei nicht durchgeführter notwendiger Wartung, oder bei schlechter Instandhaltung.
hierzu werden einige Fallstudien vorgestellt und Beispiele für nachahmenswerte Verfahren gegeben, die zeigen, wie Ausbau und Bewirtschaftung von Binnenwasserstraßen mit dem Naturschutz Hand in Hand gehen können.
Grund hierfür war die Antwort der Frau Kommissarin in ihrer Anhörung, in der sie darauf hinwies, dass ein spezieller Salmonella-Stamm von 40 unterschiedlichen Instituten erforscht wurde - ein deutliches Beispiel für mangelndes vernetztes Denken und eine Geldverschwendung.
ein äußerst lehrreiches Beispiel in dieser Hinsicht bietet Mexiko - bei dem es sich weder um einen wirtschaftlichen Tiger wie China oder Singapur, noch um einen ökonomischen Nachzügler wie viele afrikanische oder karibische Staaten handelt.
dennoch sind Aktionen auf Basisebene von entscheidender Bedeutung, so zum Beispiel im Fall Polens, wo es dank einer sozialen Frauenbewegung namens Frauenkongress möglich war, Widerstände zu überwinden.
so kann Ihr Produktvertrieb z.B. im HoReCa-Bereich stattfinden, aber auch an Flughäfen, Bahnhöfen, in Spezialitätengeschäften, im Internet oder in Drogeriemärkten. Möglichkeiten gibt es viele!
mit dem Häkchen unter "Auswählen" wählen Sie die gewünschte Aufnahmequelle, z.B. den Line-In-Eingang aus.
ein neuer Punkt meines Jahresberichts, den ich unter dem Gesichtspunkt der Förderung und Ermutigung guter Verwaltung hervorheben möchte, betrifft herausragende Beispiele guter Verwaltungspraxis in Institutionen, auf die ich während meiner Untersuchungen gestoßen bin.
das bevorstehende Referendum über die Mitgliedschaft Großbritanniens ist ein typisches Beispiel dafür.
das ist ein gutes Beispiel für einen Bereich, in dem Verbrechensbekämpfung nicht ausschließlich mit einzelstaatlichen Rechtsvorschriften eingedämmt werden kann, sondern gemeinschaftliche Maßnahmen erfordert.
ich bin außerdem der Meinung, dass Begegnungen zwischen den verschiedenen Religionsführern und das gemeinsame Gebet von einer gemeinsamen Plattform aus äußerst wirkungsvoll sind. ich denke hier zum Beispiel an die Begegnung im italienischen Assisi im Jahr 1986.
ein klassisches Beispiel dafür ist der heute zur Debatte stehende Bericht.
er wird es bleiben, wenn die Gesellschaft ihr ethisches Gewissen prüft, wenn sie sich mit neuen, aus dem Fortschritt der Wissenschaft resultierenden Problemen konfrontiert sieht - erschreckende, nicht aber zynische Beispiele hierfür sind Fälle von Genmanipulationen und der Manipulation von Information.
jüngstes Beispiel hierfür - und da muß ich einige meiner Kollegen korrigieren - ist der Senegal, wo die Erneuerung des Abkommens nicht nur von den Gemeinschaftsinteressen vorangetrieben wurde, sondern auch vom Fischereisektor des Landes selbst, dessen verarbeitende Industrie weitgehend von den Fängen der Gemeinschaftsflotte in seinen Gewässern abhängt, und wo einige Unternehmen in ihrer Existenz bedroht waren, wäre das Abkommen nicht umgehend erneuert worden.
wenn aber von verschiedenen regionalen Instanzen unterschiedliche, ja widersprüchliche Entscheidungen getroffen werden, kann das insofern gegenteilige Wirkungen haben, als die Fischerei veranlaßt wird, ihre Schiffe in andere Häfen zu verlegen, und das Kontrollniveau sinkt.
nehmen Sie als Beispiel die Richtlinie zu Managern alternativer Investmentfonds, die europäischen Unternehmern die Mittel kürzen und damit die Schöpfer von Wohlstand aus der Europäischen Union vertreiben und die Investitionen in Entwicklungsländern verringern wird.
auf der Manu Biosphären Tour haben Sie mehr Zeit für Wanderungen und einen optionalen Tag (5.Tag), an dem die Teilnehmer aussuchen können, nach welchen Tieren Sie gern noch einmal Ausschau halten möchten. dies ist z.B. von Vorteil, wenn mal Regenwetter ist.
der Luft- und Raumfahrtsektor ist ein einschlägiges Beispiel dafür, wie Europa eine starke Industrieplattform aufbauen kann, die sich auf technologische Anwendungen, Produkte und Verfahren der Weltklasse stützt, indem die Ressourcen auf EU-Ebene gebündelt werden und dadurch eine wettbewerbskritische Masse erzeugt wird.
weitere Fehler stehen in Verbindung mit Mängeln bei der Durchführung der Kontrollen durch die Mitgliedstaaten (zum Beispiel beim Olivenöl und der Baumwolle).
es ist wichtig zu verstehen, dass Sie, wenn Sie eine Währung kaufen, den Angebotspreis von 1,32 bezahlen, und wenn Sie eine Währung verkaufen, erst bezahlen, (in diesem Beispiel ebenfalls 1,32) wenn Sie den Trade durch Kaufen abschließen.
viele seiner Romane wurden verfilmt, zum Beispiel 1976 "Carrie" von Brian de Palma und 1980 "Shining" von Stanley Kubrick.
natürlich müssen wir den Bericht unseres Kollegen Fabra Vallés annehmen, der, wie er es selbst sagt, ein Lehrbeispiel ist, doch mehr noch müssen wir m.E., über das Reden hinausgehend, Maßnahmen und Sanktionen fordern.
im Beispiel des fahrerlosen Autos bedeutet das, dass Rohdaten genutzt werden knnen, um zu analysieren, wo die meisten Unflle passieren und wie sich weitere Unflle vermeiden lassen.
Herr Needle sagte, daß eine von vier Personen sich bereits für die ergänzende Medizin entschieden habe und die Vorteile von Disziplinen wie Shiatsu kenne oder die große Erleichterung durch Akupunktur erfahren habe - wie zum Beispiel meine Mutter, bei der die konventionelle Medizin versagte.
ist in Ihrem Browser zum Beispiel nur eine Java 1.1-Virtual Machine installiert, wird die Signatur ignoriert und das Programm mit eingeschränkten Funktionen gestartet.
während die fallende Geburtenrate die bekannten Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum einer Nation, die Steuereinnahmen, die Gesundheitskosten und die Einwanderungspolitik hat, zeigt das Beispiel Singapur auch unerwartete Folgen.
alle Möglichkeiten moderner Technologie und Telekommunikation sollten genutzt werden, um die operative Zusammenarbeit zu verbessern, zum Beispiel im Rahmen des Frühwarnsystems zur Meldung illegaler Wanderungsbewegungen.
meiner Meinung nach ist das vor allem ein gutes Beispiel für alle Nachbarländer, dass über die Bildung nicht nur Hass gesät werden kann, wie es heute so oft geschieht, sondern dass Bildung auch als Wiege für eine friedliche, multiethnische Gesellschaft dienen kann.
interessant ist in diesem Zusammenhang, daß Marx in der Endphase der NS-Herrschaft sämtliche Anfragen, weitere Reden zu halten, mit zum Teil unglaubwürdigen und für das Reichspropagandaamt gewiß inakzeptablen Ausreden abgelehnt hat, z.B. "wegen Prüfungen meiner Studenten" oder noch besser "kein Geld für die Bahnfahrkarte", woraufhin übrigens das Propagandaamt dreist die Zusendung einer Bahnfahrkarte ankündigte.
das Beispiel meiner eigenen Firma, Christofferson, Robb & Company (CRC), verdeutlicht, wie private Kapitalmärkte erneuerbare Energien finanzieren können, wenn die Subvention richtig ist.
wenn die Agentur keine Rechnung ausstellt, ist sie von aller Verantwortlichkeit befreit. wie zum Beispiel im Falle einer Stornierung, Diebstahls, Versicherung, Unfalls usw.
für den professionellen Einsatz in der Mikrokopie empfehlen wir die Verwendung von hochwertigen Vollformat Spiegelreflexkameras, vor allen Dingen bei besonderen Verfahren (z.B. Floureszenzmikroskopie).
dieses Land ist heute so extrem und mittelalterlich, dass man Papiertüten verbietet, die aus eingestampften Exemplaren des Koran hergestellt sein könnten, und die Frauen sind verschleiert, von den Männern getrennt und dürfen keiner Arbeit nachgehen.
drittens finde ich es bemerkenswert, daß der Bericht nirgends sagt, wofür die Mittel überhaupt ausgegeben werden. ich habe da wieder Griechenland als Beispiel vor Augen, und da weiß die Kommissarin, daß die Mittel für unsinnige Projekte ausgegeben werden, für die Errichtung irgendwelcher Konzerthallen, die weder zum Wachstum noch zur Beschäftigung beitragen und noch viel weniger als produktive Investitionen angesehen werden können.
hier haben wir es mit einem eindeutigen Beispiel dafür zu tun, wie die britische Regierung den Krieg gegen den Terrorismus nutzt, um von unangenehmen und umstrittenen Entscheidungen abzulenken.
bei Fertiggerichten, wie z.B. Suppen oder Saucen, ist in der Regel nicht sofort ersichtlich, ob Fleischbrühe oder tierische Fette enthalten sind.
für die meisten amerikanischen Länder (oder z.B. auch für Japan) ist "NTSC" die korrekte Wahl.
"money präsentierte diesen Fall als erfolgreiches Beispiel für eine Umwandlung, was er aber nicht war", so Drescher.
dies ist zum Beispiel der Fall bei dem Wasserkraftwerk in Socorridos in der autonomen Region Madeira, das unter der Initiative RegioStars anerkannt wurde.
wenn wir gegen die Folter kämpfen, dann kämpfen wir für jenes Amerika, das genau wie wir gegen die Folter eintritt - und ich glaube, das ist die Mehrheit in diesem Amerika, jedenfalls wird es zum Beispiel durch Senator McCain repräsentiert.
wenn man es mit verschiedenen Gesellschaften mit unterschiedlichen Volkswirtschaften zu tun hat, wie heute zum Beispiel, da wir es mit dem Europa der elf oder der fünfzehn und bald vielleicht mit dem großen erweiterten Europa zu tun haben, ist die zwangsweise Einführung einer einzigen künstlich geschaffenen Währung ein Spannungs- und Konfliktfaktor, während die Wechselkursschwankungen zwischen verschiedenen Währungen ein Faktor für Frieden sind.
ihre Koffer packen, losfahren und nichts selbst organisieren müssen?
möglicherweise werden Sie aufgefordert, Ihr Laptop aus der Transporttasche zu nehmen, damit beide separat geröntgt werden können.
Sicherheits-Diplomatenkoffer mit gefährlichen Gütern - pyrotechnische Artikel usw.
die neue EyeTV-Tasche schützt Ihr iPhone oder iPod touch und Ihren Elgato TV-Tuner Stick.
im Furla-Shop gegenüber des Geschäftes, in dem sie unter anderem Taschen, Koffer, Schuhe und Gewand verschiedener Hersteller verkauft, dreht sich nun alles um Damenhandtaschen der Marke Furla, Geldbörsen sind ab 75 Euro zu haben.
von Instrumentenkoffern und Notenständern bis hin zu Computerkabeln und Lern-CDs.
Pump die Räder auf, öl die Kette, pack den Koffer und los!
die im Lieferumfang enthaltene Tasche kann an einem Gürtel befestigt oder mit einem Riemen um den Hals oder die Schulter getragen werden.
zweischaliger lichtgrauer Kunststoffkoffer mit dunkelgrauem Schaumstoffinlay mit Aufnahmen für ein Meßgerät aus der Micro- oder Visual-Serie und bis zu vier Meßadaptern.
für die Zuordnung der Anträge auf Verleih- und Vertriebsförderung zu den beiden Entscheidungsgremien gilt die Höhe der Herstellungskosten des Films als Grenze
ihre Strategie: anstatt dass alle Kläger sozusagen ihre Eier in einen Korb legen, werden sie, falls notwendig, viele weitere Klagen einreichen, um den Druck aufrecht zu erhalten.
aus diesem Grund möchte ich die Kollegen darüber in Kenntnis setzen, daß ich keine weitere Initiative hinsichtlich des betreffenden Prozesses unternehmen werde.
die Aktion steht im Kontext einer größeren Maßnahme: fast 50 Jahre nach Errichtung des Weltraumbeobachtungsradars TIRA wird die Hülle, das sogenannte Radom, komplett erneuert.
danach wird das letzte Viertel der neuen Hülle aufgesetzt.
diese können gemessen werden, um die Zusammensetzung der Hülle zu bestimmen.
mit diesem Plan werden die Bestände innerhalb von zehn Jahren wiederhergestellt sein, und wir Europäer werden sie durch ein Schaufenster betrachten und importierten Fisch essen.
hier findest du die Taverne mit dem skurrilen Namen "Drachenzahn-Taverne", der Zahn selbst wird innerhalb der Taverne in einer Glasvitrine ausgestellt.
bei vertikaler Ausstellung des Faksimiles in seiner Hülle ist die Widmung durch die Vitrine gut sichtbar.
die massiven Gußteile der Lampen werden einzeln mit der Hand in Sand geformt, diese Form geht nach dem Guß verloren und muß wieder neu geschaffen werden.
der bis heute einzige realisierte Guss von 10 geplanten, nummerierten Exemplaren. zusätzlich zu der geplanten Auflage von 10 Exemplaren wurden 1991 jeweils ein A- und ein B-Guss gegossen.
Herr Präsident, heute Nachmittag sprechen wir viele verschiedene Themen an, das ist das wunderbar Aufregende daran, hier auf dem Stuhl des Ratsvorsitzes zu sitzen.
obwohl die Anzahl der Frauen im Europäischen Parlament weiter steigt, besteht noch immer Ungleichheit, wenn es um die wirklich wichtigen Positionen in den politischen Einrichtungen geht, beispielsweise einen Ausschussvorsitz usw. Daher bitte ich jeden einzelnen Ausschuss eindringlich, das Gender Mainstreaming bei seiner Arbeit praktisch umzusetzen, da dies die einzige Möglichkeit ist, Frauen uneingeschränkt an der Entscheidungsfindung in der EU zu beteiligen.
er sieht radikale Veränderungen der Struktur der EU vor, insbesondere indem der Hohe Vertreter für die Außen- und Sicherheitspolitik zum Vizepräsidenten der Kommission aufsteigt und gestützt auf einen dreigliedrigen Diplomatendienst einen Sitz im Rat bekommt.
in ihm kommt doch ganz deutlich zum Ausdruck, dass mehr als ein Drittel unserer Haushaltsmittel für das irrsinnige Hin- und Herreisen zwischen den drei Sitzen des Europäischen Parlaments verschwendet wird.
Herr Präsident! als Paneuropäer hatte ich das Glück, seit den 70er Jahren auf den heutigen Tag hinarbeiten zu können, als Mitarbeiter von Otto von Habsburg mit dafür zu sorgen, dass hier 1979 ein leerer Stuhl aufgestellt wurde aus Protest gegen den Ausschluss der Völker Mittel- und Osteuropas von der Europäischen Union und als Signal für die Wiedervereinigung, die wir heute beginnen zu vollenden.
und hier muß ich sagen, daß dort, wo wir keine Schwierigkeiten mit dem Rat haben, der heute die Politik des leeren Stuhl verfolgt, und dort, wo wir keine Probleme mit der Kommission haben, wir uns selber Hindernisse in den Weg legen und uns selber Knüppel zwischen die Beine werfen dergestalt, daß diese Empfehlung in den Geschäftsordnungsausschuß und in die Konferenz der Präsidenten gehen mußte und uns heute nun hier vorliegt.
die Europäische Kommission hat Italien angewiesen, Beihilfen in Höhe von 2,75 Mio. EUR zurückzufordern, die New Interline, einem in der Region Basilicata ansässigen Hersteller von Sitzmöbeln, gewährt wurden.
nach dieser Bemerkung möchte ich sogleich erneut auf die Sitz-Frage zu sprechen kommen und darauf hinweisen, daß der Bericht Viola "die erforderlichen Mittel für einen parlamentarischen Tagungskalender mit elf ordentlichen und sechs zusätzlichen Tagungen" vorsieht.
der Gipfel von Sevilla hat keinen Beitrag zur Lösung der der EU-Erweiterung im Wege stehenden Finanzprobleme geleistet und keine Einigung über die 14 EU-Agenturen, für die noch ein Sitz gefunden werden muss, erzielt. hingegen hat er sich erneut gegen die Einwanderung ausgesprochen, ohne ein Rezept für die Regelung dieser Frage zu bieten.
in dieser Phase, Kollege Elles - und es gibt ja auch einen diesbezüglichen Antrag - der Türkei den Sessel vor die Tür zu stellen und nur über ein Sonderverhältnis zu sprechen, halte ich für eine gefährliche Initiative.
die laterial raises sollten sie am besten auf einer Bank oder einem Stuhl durchführen.
dennoch möchte ich die Gelegenheit nutzen und darauf verweisen, dass dank der Vermittlung durch die Kommission und durch Nutzung der Partnerschaftsabkommen, die wir mit Nigeria haben, nicht nur das Verständnis für die Achtung der Menschenrechte zunehmen wird, sondern auch dafür, dass wir die Todesstrafe in jeder Form, ob durch den elektrischen Stuhl oder durch Steinigung oder eine andere Methode, absolut verabscheuen.
ich bitte Sie, auf dem Stuhl des Präsidenten Platz zu nehmen.
ebenso vakant wie Lahouds Sessel bei den Gesprächen ist - in den Augen der Welt und gemäß der 150 Jahre alten Verfassung - auch das libanesische Präsidentenamt.
der Feder dient als Stoßdämpfer und macht den Hängesitz noch bequemer.
im Jahr 1972 brachte die Stokke-Unternehmensgruppe, zu der die norwegische Gesellschaft Stokke A / S und die niederländische Gesellschaft Stokke Nederland BV gehören, den Tripp-Trapp- Kinderstuhl auf den Markt.
das BarCamp ist eine Non-Konferenz zusammen, wo jeder der kann Stuhl "get in, schlagen Sie ein Thema und sprechen Sie mit anderen, um ein freies Denken zu fördern, die Neugier, die Weitergabe und Verbreitung von Fragen im Zusammenhang mit dem Web Unkonferenz (unconference), dann ein Treffen unter dem Thema zur Diskussion steht selbst entschieden von den Teilnehmern eher als Teilnehmer vorbestimmten im Voraus von den Organisatoren, eine offene Sitzung, deren Inhalte sind vorgeschlagen durch.
festgebunden auf einem Kinderstuhl mit Töpfchen in ihrem Elternhaus in Temple City, Los Angeles, Kalifornien, lernte Genie nicht zu sprechen und wurde ihr jede menschliche Interaktion vorenthalten.
vor dem Parlament in Skopje hat Wladimir Kavardarkow, 54, eine kleine Bühne vorbereitet und Stühle vor die Zelte, die von denjenigen aufgestellt wurden, die das Referendum boykottieren werden, gestellt.
dem verantwortungsbewussten IT-Unternehmen Enlogit aus der Region Ústí nad Labem wiederum ist an der Gesundheit seiner Mitarbeiter gelegen und deshalb hat es ihnen zu allen Notebooks ergonomische Sessel und Tastaturen angeschafft, außerdem fördert sie bei ihren Beschäftigten Heimarbeit und bei Firmenaktionen verwendet sie Cartering-Dienstleistungen, die von einer heimischen geschützten Werkstatt geboten werden.
sein erster großer Stuhl "Grashüpfer", die ursprünglich ein Fehler 1931. es würde später einen hohen Preis.
ein Mann fällt von seinem Stuhl, möglicherweise vom Aquavit überwältigt.
Sie werden sich nicht von Ihrem Stuhl loslösen können, dieses Spiel macht süchtig.
die ständigen Delegationen des Diskussionsforums werden aus Mitgliedern des EWSA und des CDES bestehen; Delegationsleiter wird jeweils der Präsident der betreffenden Einrichtung sein, der auch den Ko-Vorsitz in den Sitzungen des Diskussionsforums wahrnehmen wird.
Professor Fred Mulder, Vorsitzender der EADTU-Taskforce für offene Bildung und Vorsitzender des UNESCO-Programms "Open Educational Resources" (frei verfügbare Lehr- und Lernmaterialien), leitet diese Initiative.
1909 kehrte er nach Großbritannien zurück. in Leeds übernahm er einen Lehrstuhl und führte seine Arbeit über die Natur von Röntgenstrahlen fort.
Sie erhalten auf diesen Seiten Informationen zu den verschiedenen Studiengängen an denen der Lehrstuhl innerhalb des Lehrprogramms beteiligt ist.
Hallo und herzlich Willkommen im Bereich der Studienfachberatung am Lehrstuhl für "Wirtschaftsinformatik und Systems Engineering".
ich habe den Jahreswechsel in Frankreich verbracht und bin deshalb besonders dankbar, dass Spanien Chirac und Jospin mit ein bisschen Kleingeld aushelfen konnte.
die Kommission empfiehlt den Mitgliedstaaten ferner, eine doppelte Preisangabe nach der offiziellen Festlegung des Wechselkurses, die getrennte Angabe möglicher Gebühren für eine Zahlung in Euro während des Zeitraums zwischen der Festlegung des Wechselkurses und der offiziellen Einführung des Euro sowie die Verwendung des Euro als Wechselgeld bei allen Transaktionen in Verkaufsstellen ab dem ersten Tag der Euro-Einführung in den nationalen Rechtsvorschriften zwingend vorzuschreiben.
seit Dezember geben die Banken Euro-Bargeld an Einzelhändler und andere Unternehmen ab, damit sie Wechselgeld ab 1. Januar in Euro ausgeben können.
würden sie leicht zugänglich und für den Kunden sichtbar beim Kassenpersonal verwahrt, so bestünde die Gefahr, dass einige Kunden, die in nationaler Währung gezahlt haben, auf die Idee kommen, Wechselgeld in derselben Währung zu verlangen, was alles in allem sehr kontraproduktiv wäre.
Tatsache aber ist, nicht böse zu sein Google bekannt, um mit einer gewissen vulgären Mouxiang geben Sie ruhig hat viele Veränderungen, wie das Recht Gtalk wenig Kleingeld getan.
werden auch die Abhebungen an den Schaltern und die Herausgabe von Wechselgeld im Einzelhandel berücksichtigt, haben heute bereits mehr als 60 Millionen Menschen Euro-Banknoten und mehr als 200 Millionen Menschen Euro-Münzen im Portemonnaie.
des weiteren sollte ab der zweiten Januarwoche 2002 im Einzelhandel das Wechselgeld nicht mehr in nationaler Währung, sondern in Euro herausgegeben werden.
die Currenza ™ Produktlinie von Crane Payment Solutions bietet den weltweit einzigen 30-Noten Recycler, welcher es der Bedienungskraft ermöglicht, höhere Nennwerte anzunehmen und Gewinne zu steigern, da er imstande ist, angenommene Banknoten zu recyceln und im Gegenzug als Wechselgeld wieder auszugeben.
die Zeit des zweimonatigen Parallelumlaufs von DM und Euro, in der eine Rechnung kombiniert mit DM und Euro bezahlt werden kann, aber Wechselgeld in Euro herauszugeben ist, braucht Vorbereitung.
bei einer Zahlung in Litas wird das Wechselgeld in Euro ausgezahlt.
aber das ist Kleingeld für einige der reichen Russen.
wenn die allgemeine Einhaltung einer auf Regeln beruhenden internationalen Ordnung noch in weiter Ferne zu sein scheint, so ist ein wichtiger Grund dafür, dass Länder, die die Verantwortung übernehmen sollten, sich immer noch häufig wie Schurkenstaaten benehmen.
Leitlinien für die Behörden, die für die Marktaufsicht in den Bereichen Maschinen, Verbraucherschutz, Zoll und Straßenverkehrssicherheit zuständig sind, herauszugeben;
die Mitarbeiter der Fa. Exoterm-it in der Abteilung für Entwicklung und Forschungen tragen Sorge fürs Qualitätsmanagement und die Entwicklung von neuen Produkten.
die Eltern der Kinder, Mitarbeiter und Freunde waren eingeladen, die Verantwortung für die Feier lag bei den Erziehern und den Kindern.
eventuelle Zölle und Einfuhrsteuern im Bestimmungsland liegen in Ihrer Verantwortung als Importeur.
- Bewusstheit = die Beweggründe meiner Handlungen erkennen und die Verantwortung dafür übernehmen.
meine Damen und Herren, wenn ich die Verantwortung für diese Institution tragen würde, würde ich sicherstellen, dass sie vernünftig agiert, dass sie zu den niedrigsten möglichen Kosten tätig ist, und dass sie insbesondere ihre Befugnisse und ihren Verwaltungsapparat nicht missbräuchlich nutzt und künstlich aufbläht.
wenn er aber am 7. Mai seinen Amtseid ablegt, wird er formell die Verantwortung für ein Land übernehmen, dessen Politik - ebenso wie Putins eigene politische Zukunft - unvorhersehbar geworden ist.
jeder wisse, dass Deutschland in der Außenpolitik sensible Balancen wahren müsse, betonte der Bundespräsident, nahm aber Merkel vor dem Vorwurf in Schutz, sie betreibe eine neue China-Politik.
ohne eine Großmacht, die bereit ist, die Führung mitzutragen und aus dem Hintergrund zu aktiv zu werden, sind regionale Organisationen nicht in der Lage, Verantwortung für die eigene Nachbarschaft zu übernehmen.
wir Ihnen auch diese Sorge nehmen. unser Personal kümmert sich darum, dass Ihre Dokumentation sorgfältig verpackt und in Kartons eingelagert und transportiert wird.
wir treffen Unternehmen an, die illegale Arbeitskräfte, vor allem aus Drittstaaten, einsetzen, oder Werke wie ThyssenKrupp mit ihrer Unternehmensarroganz alten Stils; diejenigen, die eigentlich die Interessen der Arbeitnehmer verteidigen sollten, halten sich bei solchen Situationen oftmals zurück oder lassen sie gar stillschweigend zu, anstatt wachsam zu sein und Mängel im Sicherheitssystem den Sicherheitsbeauftragten unverzüglich zu melden; die Arbeitsaufsicht schließlich sowie sonstige Kontroll- und Aufsichtsinstanzen lassen Eigeninitiativen häufig vermissen.
hier könnte in der Tat die Situation entstehen - und ich sage das sehr bewusst, weil ja Soldaten meines eigenen Landes zusammen mit anderen die Verantwortung dort übernehmen -, dass es aufgrund dieser Voraussetzungen für einzelne Soldaten dort sehr viel gefährlicher wird als all das, was man jetzt im Irak plant.
bei uns bleiben Sie also in der Verantwortung - so weit wie Sie das können und wollen.
in seiner Eigenschaft als Generalstabschef der VRS hatte General Mladic Befehlsgewalt über und Verantwortung für alle Funktionen der VRS; er war mit der Planung und Ausführung aller Operationen der VRS und der Aufsicht über alle untergebenen Offiziere und Einheiten beauftragt.
"es ist beunruhigend, wie viel Druck es braucht, um diesen vernünftigen Schritt von dem Verantwortlichen für den Schutz der Luft, die wir einatmen zu erhalten", sagte Lori Ann Burd vom Center for Biological Diversity.
9 Und Nephi, nämlich der Vater jenes Nephi, der die Verantwortung für die Aufzeichnungen trug, a kehrte nicht in das Land Zarahemla zurück und konnte im ganzen Land nirgendwo gefunden werden.
es schien, dass jeder, der für AIBO Verantwortung übernahm, ihn auf seine eigene Weise wahrnahm.
nachdem es den Andorianern auch, mit Hilfe der "Enterprise", gelingt die Waffe zu erobern wird Degra für den Misserfolg vom Xindi-Rat zurück gerufen und zur Verantwortung gezogen. ({{ENT | Testgebiet}}) [[Datei
das heißt aber auch, dass die eigentliche Anklage vor nationalen Gerichten durch nationale Staatsanwälte erfolgen muss.
dem Europäischen Parlament ist bekannt, dass der Kommission zu bestimmten Problemen bei der Anwendung der nationalen Verordnungen, die die von Ihnen erwähnten Richtlinien in die griechische Gesetzgebung übertragen, Klagen zugegangen sind.
aus diesem Grund komme ich nun auf Anhang K zurück. ich habe dem Ministerrat gesagt, dass die Kommission keine Anklage erheben oder ein Vertragsverletzungsverfahren gegen Mitgliedstaaten anstrengen wird, die Anhang K auch weiterhin anwenden, als ob er nach wie vor gültig wäre - was nicht der Fall sein wird.
der Fall ist einer von mehreren schwebenden Anklagen wegen Korruption gegen sie.
diese Kompetenz für die Strafverfolgung muss erst auf europäischer Ebene begründet werden. das heißt, es muss dazu eine Vertragsänderung erfolgen, und es soll natürlich ein wirksames Instrument geschaffen werden, das tatsächliche Strafverfolgung grenzüberschreitender Kriminalität in allen Mitgliedstaaten effizient durchführen und nicht nur die Ermittlungen führen, sondern auch Anklage erheben kann, damit aus der Strafverfolgung auch eine Anklage und schließlich eine Bestrafung resultiert.
was die Anschuldigung angeht, Geldmittel der Europäischen Union, also ausländische Geldmittel, unbefugt entgegengenommen zu haben, so bekräftigt die Kommission, dass Direkthilfen für die Zivilgesellschaft absolut in Ordnung gehen und durch das Rahmenabkommen über Finanzielle und Technische Zusammenarbeit gedeckt sind.
an einem Tag kam das Recht nach Hause, am nächsten Tag die Inhaftierung ohne Anklage.
damit dürfte die Angelegenheit allerdings noch nicht abgeschlossen sein, die Anklage kann immer noch vor einem anderen Gericht erhoben werden.
folglich ersuchte der peruanische Generalstaatsanwalt um die Auslieferung durch Chile, damit das Gericht Herrn Fujimori für insgesamt 12 Anklagen zur Rechenschaft ziehen kann, einschließlich für den Einsatz einer Todesschwadron zur Tötung von 25 Menschen in zwei separaten Fällen.
es gab Klagen hinsichtlich der Anwendung des nationalen Rechts sowie einen im Sommer bzw. genauer gesagt im August begonnenen Schriftwechsel zwischen der griechischen Regierung und der Europäischen Kommission. ein Stab meiner Generaldirektion ist nach Griechenland gereist, der Rechtsrahmen und die Anwendung wurden untersucht, wir haben bezüglich eines Schreibens der griechischen Regierung vom 09.
als sie im vergangenen Jahr anfangs ohne Anklage inhaftiert waren, gab die EU auf höchster Ebene ihrer Besorgnis Ausdruck. dabei nahm sie nicht nur Anstoß daran, dass eine Inhaftierung ohne Anklage erfolgte, sondern auch an der intensiven, von Vorurteilen durchsetzten Pressekampagne gegen die Beschuldigten.
die internationale Gemeinschaft muss entschiedene Maßnahmen zur Sicherung der Freiheit aller Aktivisten in humanitären Organisationen und zur Aufhebung der Anklagen gegen sie ergreifen.
das Recht des Angeklagten auf Aufklärung über seine Rechte und die gegen ihn erhobene Anklage (Sommer 2010)
ich möchte hervorheben, wie wichtig direkte Konsultierungen zwischen den Behörden der EU-Länder sind, um zu verhindern, dass parallel Verfahren geführt werden und dass die zuständige Behörden in den jeweiligen Staaten ein subjektives Urteil über Anschuldigungen gegen Bürgerinnen und Bürger treffen, die in den meisten Fällen auf mangelnder Information beruhen.
anders ausgedrückt, würde er "sie töten", wo er sie findet - ohne Anklage oder Verhandlung, und nicht nur auf dem Schlachtfeld, sondern auch in anderen, souveränen Staaten wie Pakistan.
wir müssen also die Anklage gegen Milosevic formulieren; wir müssen enormen Druck auf Frau Harbour ausüben, damit sie endlich erklärt, was sie in den nächsten Stunden zu tun gedenkt; es geht um die Informationskampagne und um die Integration dieses Landes, eine Forderung, Herr Fischer, die wir seit mehr als 20 Jahren erheben, wenn wir bedenken, daß Marco Pannella 1981 in diesem Parlament die Integration des damaligen Jugoslawien in die Europäische Gemeinschaft verlangte.
fast zwei Jahre, nachdem ein Student während eines schikanösen Rituals einer Studentenverbindung in Pocono Mountains, Pennsylvania, verstarb, werden Mordanklagen gegen fünf Personen eingereicht.
es wurde noch keine Entscheidung darüber getroffen, ob Stewart mit einer Anklage rechnen muss.
dies ist eine sehr schwere Anklage, Minister, und sie kommt von einem der eigenen Führungsmitglieder aus der Bankenwelt.
die Hauptaufgabe von Grand Jurys ist es, vorliegende Beweise in möglichen Verbrechensfällen zu prüfen und zu entscheiden, ob Anklage erhoben werden soll.
es müsse aber nicht zwangsläufig heißen, dass die Grand Jury am Ende eingeschaltet werde, um über die Erhebung einer Anklage zu entscheiden.
in dem Brief schreibt Snowden, er sei davon überzeugt, dass die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft die amerikanische Regierung davon überzeugen könne, die Anklage gegen ihn fallen zu lassen.
jede Person hat ein Recht darauf, dass über Streitigkeiten in bezug auf ihre zivilrechtlichen Ansprüche und Verpflichtungen oder über eine gegen sie erhobene strafrechtliche Anklage von einem unabhängigen und unparteiischen, auf Gesetz beruhenden Gericht in einem fairen Verfahren, öffentlich und innerhalb angemessener Frist verhandelt wird.
übrigens war Herr Danilischin nie Mitglied einer politischen Partei, sodass die Anschuldigungen gegen ihn ausschließlich wirtschaftlicher Natur sind.
die speziellen Anklagepunkte wurden noch nicht veröffentlicht, obwohl nach kubanischem Recht ein kubanischer Staatsbürger oder ein ausländischer Besucher für fast alles, unter der Anschuldigung der "Gefährdung" verhaftet werden kann.
die Türkei argumentiert also, dass die Anklage des Völkermords das Ziel verfolgt, die Ehre der Türkei zu beschmutzen und seinen Fortschritt auf dem Weg in die Europäische Union zu bremsen.
viel Raum wurde in der Empfehlung genau der Verteidigung der Grundrechte gewidmet, mit besonderem Augenmerk auf Opferschutz, Haftbedingungen, Rechten von Häftlingen und Verfahrensgarantien, einschließlich des Rechts auf eine Rechtsbelehrung und auf Unterstützung durch einen amtlich bestellten Rechtsanwalt, des Beweisrechts, des Rechts, über die Art der und die Gründe für die Anklage informiert zu werden und Zugang zu den einschlägigen Dokumenten in einer verständlichen Sprache zu erhalten, und schließlich des Rechts auf einen Dolmetscher.
dies ist eine absurde Anschuldigung, doch absurde Anschuldigungen können durchaus öffentliche Unterstützung gewinnen, wenn sie in professioneller, gut finanzierter Form vorgetragen werden.
nachdem er über viele Jahre als scheinbar unangreifbar galt, begann der endgültige Zusammenbruch des ehemaligen Diktators in London im Oktober 1998, als spanische Anwälte, der spanische Richter Baltasar Garzón und Scotland Yard Anklage gegen ihn erhoben.
überdies haben die Vereinigten Staaten viel von ihrer Kompetenz, die Menschenrechte auf internationaler Ebene zu fördern, eingebüßt. als Reaktion auf die Terroranschläge auf ihrem eigenen Boden am 11. September 2001, griffen die USA auf Maßnahmen wie fortgesetzte, zeitlich unbegrenzte Haft ohne Anklage, Prozesse vor Militärkommissionen ohne entsprechende Prozessregeln sowie grausame, unmenschliche und entwürdigende Behandlung, einschließlich Folterung der Inhaftierten zurück.
nichtsdestotrotz wurde ich dreimal beschuldigt, gegen das Gesetz verstoßen zu haben - während der Fernsehsender mit einer Geldstrafe belegt wurde, weil er von mir für das Europäische Parlament verfasste Berichte gesendet hatte -, mit der lächerlichen Anschuldigung, ich hätte in meiner eigenen Sendung ein Ungleichgewicht entstehen lassen.
das Recht des Beschuldigten, über die Anklage in ihrer oder seiner eigenen Sprache informiert zu werden, ist zweifellos ein Grundelement in dem Recht auf eine Verteidigung, ohne die eine Verhandlung nicht fair sein kann.
am 16. Dezember wird Orhan Pamuk, einer der berühmtesten Schriftsteller der Türkei, vor einem Gericht in Istanbul stehen, um sich der Anklage, "die nationale Identität zu beleidigen", zu stellen, nachdem er sich für die offene Diskussion des türkischen Völkermordes an 1,5 Millionen Armeniern 1915 und 1916 ausgesprochen hatte.
wir respektieren die Unabhängigkeit der griechischen Justiz und die Zusammenarbeit, die mit den griechischen Behörden bis jetzt möglich war, doch angesichts der Tatsache, dass sich diese Personen bereits seit drei Wochen ohne Anklage in Haft befinden und nun zwei weitere Wochen auf ihre Anklage warten müssen, hoffe ich doch, dass auch Sie meiner Meinung sind, dass es unter humanitären Gesichtspunkten dringend erforderlich ist, sich für diese Menschen einzusetzen, und dass es ebenfalls notwendig ist, die griechischen Behörden an ihre Verpflichtung gemäß der Menschenrechtskonvention zu erinnern, Angeklagten ihre Anklagepunkte mitzuteilen.
Michael Vick, ein berühmter Quarterback in der US National Football League, saß im Gefängnis, weil er brutale Hundekämpfe veranstaltete, und die Verhaftung von Spielern wegen Anschuldigungen, die von illegalem Drogen- oder Waffenbesitz bis hin zu häuslicher Gewalt reichen, ist ein regelmäßiges Ereignis.
stellen Sie sich vor, liebe Kollegen, der rumänische Innenminister hätte letzten Herbst vorgeschlagen, Verdächtige drei Monate ohne Anklage festzuhalten, oder der bulgarische Premierminister hätte den Geheimdienst benutzt, um seine Kollegen auszuspionieren.
die vom US-Justizministerium erhobene Anklage umfasst Spionage und Diebstahl von Staatseigentum.
diese gravierende Anklage gibt Castro die Möglichkeit, auf der Grundlage des Gesetzes Nr. 88 extrem schwere Strafen zu verhängen.
während das Justizministerium es offiziell ablehnte, die Gründe für die Entscheidung im Ensign-Fall bekannt zu geben, sagten Mr. Brand und anderen Ethikanwälten, das Ministerium scheine sehr vorsichtig im Aufnehmen politischer Anklagen nach einer Vielzahl von Niederlagen, die von den Medien mit großem Interesse verfolgt wurden, einschließlich der Entscheidung im vergangenen Jahr, die Anklage gegen den früheren Senator Ted Stevens wegen Fehlverhaltens seitens des Staatsanwalts fallen zu lassen.
wir sind beunruhigt darüber, daß die Polizei in Bangladesch eine Jagd auf sie veranstaltet, nachdem ein Gericht in Dhaka einen neuen Haftbefehl gegen sie ausgestellt hat, der auch die Einziehung ihres Vermögens beinhaltet, womit die Anklage wegen Gotteslästerung aus dem Jahre 1994 erneuert wird, und bestürzt über die erneute Aussetzung eines Kopfgeldes von 33.000 FF.
einer der diskreditierten Vorgänger von Chávez wurde aufgrund fadenscheiniger Anschuldigungen des Amtsmissbrauchs seiner Verantwortung enthoben; in Equador erklärte der Kongress einen schädlichen Regierungschef für "geistig inkompetent"; in Peru wurde ein autokratischer Präsident nach Monaten des in- und ausländischen Drucks ins Exil gezwungen.
ein anderes mächtiges Zeichen kann in den Anschuldigungen gesehen werden, die Joseph Stieglitz an seine früheren Arbeitgeber richtet, die Weltbank und, sogar noch bedeutender, den IWF - also die größten transnationalen Organe der neoklassischen Doktrin.
als ein Land, das lang währende Haft ohne Anklage, Gerichtsverfahren oder Zugang zur Familie oder einem Rechtsbeistand praktiziert und Gefangene sexuell erniedrigt und gefoltert hat - einige davon zu Tode - und das es versäumt hat, irgendeinen der für die politischen Praktiken, die diese Verbrechen ausgelöst haben, maßgebenden hochrangigen Amtsträger zur Verantwortung zu ziehen, werden die USA nun als Heuchler angesehen, wenn sie andere Regierungen auffordern, solche Menschenrechtsverletzungen zu unterlassen.
einer der diskreditierten Vorgänger von Chávez wurde aufgrund fadenscheiniger Anschuldigungen des Amtsmissbrauchs seiner Verantwortung enthoben; in Equador erklärte der Kongress einen schädlichen Regierungschef für "geistig inkompetent"; in Peru wurde ein autokratischer Präsident nach Monaten des in- und ausländischen Drucks ins Exil gezwungen.
außerdem wurde gegen das Unternehmen keine Anklage erhoben, und der Fall wurde auf der Grundlage behandelt, dass die anderen Parteien, die an dem Vorgang beteiligt waren, zu dem Betrug angestiftet hatten.
während Präsident Barack Obama ein paar Gefangene freigelassen hat, insbesondere die chinesischen Uiguren, und einen weiteren zu einem echten Prozess nach New York City geschickt hat, signalisiert er nun furchtbarerweise, dass er bald eine "Präventivhaft" einführen wird, die es ihm gestatten würde, eine unbestimmte Anzahl von Gefangenen ohne Anklage oder Prozess für immer festzuhalten.
Paul Coggins, Hauptverteidiger von Mr. Ensign, sagte in einem Interview, er habe am Montag einen Telefonanruf eines Staatsanwaltes erhalten und einen weiteren am nächsten Tag, in denen ihm mitgeteilt wurde, dass das Ministerium keine Klagen gegen seinen Klienten erheben werde.
- Herr Präsident! ich spreche im Namen eines meiner Wähler, John Packwood, eines britischen Staatsbürgers, der vor kurzem von Spanien nach Marokko ausgeliefert wurde, wo ihn eine Anklage wegen Drogenschmuggels erwartet, obwohl keinerlei Beweise dafür vorliegen.
George Webster, 28, wurde die Anklage bei einer Anhörung von dem Obersten Gericht in Glasgow verlesen.
zunächst versuchte Tony Blair, eine Inhaftierung von bis zu 90 Tagen ohne Anklage zu erzwingen.
der BBC droht eine Prima-facie-Klage wegen Verletzung der Royal Charter, und zwar speziell weil sie nicht ihrer Pflicht der ausgewogenen und objektiven Berichterstattung über das aktuelle Tagesgeschehen nachkommt.
Wochen nach dem Angriff klagte ein Bundesgeschworenengericht Jury Saipov in 22 Punkten an, darunter acht Anklagen wegen Mordes in Verbindung mit Schutzgelderpressung, die typischerweise von Bundesanwälten in Fällen der organisierten Kriminalität verwendet wurden, und eine Anklage wegen Gewalt und Zerstörung von Kraftfahrzeugen.
heute stehen unsere Widersacher von damals unter der ehrenrührigen Anschuldigung, die Menschen zu vergiften.
der Tweet war der Gegensatz zu dem vorherigen Tag, an denen Mr. Trump in einer Reihe von Interviews sagte, er meinte die Anschuldigung vollkommen ernst.
er sagte, die einheimische Polizei habe sich bereits früher für das Haus interessiert und das noch keine Anklagen gegen die festgenommenen Männer eingereicht wurden.
aber selbst vor den jüngsten Enthüllungen waren die Angriffe der Bush-Administration auf die bürgerlichen Freiheiten Legion. Sie umfassten u.a. die Inhaftierung von Hunderten von Männern ohne Anklage in Guantánamo Bay in dem Bemühen, eine juristische Überprüfung ihrer Fälle zu umgehen.
ich stelle mit Enttäuschung fest, dass im Bereich der Strafverfolgung die Anklagen gegen Straftäter, die Opfer des Menschenhandels beispielsweise sexuell ausbeuten, häufig ausgesprochen zurückhaltend ausfallen und sich lediglich auf die Ausbeutung der Prostitution beziehen, obgleich die tatsachliche Anschuldigung doch lauten sollte, dass die Opfer wie Sklaven behandelt wurden.
die Inhaftierung von 300 Libanesen und nahezu 10.000 Palästinensern - ohne Anklage und Prozess im Falle aller Libanesen und vieler Palästinenser - erwies sich allerdings als Hauptgrund für Irritationen der arabischen Völker der Region.
trotz allem führte er an, dass im Falle von Petr Švácha, der von der Anklage freigesprochen wurde und eine Geldstrafe erhielt, die Zentralregierung mit der Lokalregierung in Dardjiling wolle, in deren Rechtsprechung die Angelegenheit fällt.
ein Tweet vom offiziellen Benutzerkonto des republikanischen Gouverneurs von Texas, Rick Perry, am Sonntag enthielt eine herabsetzende Bemerkung über die demokratische Bezirksstaatsanwältin, die im Mittelpunkt einer strafrechtlichen Anklage gegen ihn wegen Missbrauchs der Amtsgewalt steht.
darüber hinaus gibt es Berichte, dass in den vergangenen Wochen eine erhebliche Zahl von Bloggern und politischen Aktivisten entweder wegen einer Straftat, wie beispielsweise "Untergrabung der staatlichen Autorität", angeklagt oder ohne Anklage festgenommen wurden.
Anklagen wegen Gotteslästerung, das Verbot, zum Christentum zu konvertieren, tägliche Schikanen, Mord - all das geschieht.
obgleich inzwischen seine Schwester Yingluck Shinawatra an der Macht ist, versucht Thaksin nach wie vor der Strafverfolgung durch thailändische Gerichte zu entgehen, wo er sich wegen verschiedener Anschuldigungen finanzieller Natur verantworten muss.
die verlängerte Internierung von Dutzenden von Menschen in Guantanamo - ohne Anklage und ohne Prozess - stellt eine grundsätzliche Aufhebung dieses Rechts dar.
Manning, die als Bradley Edward geboren wurde, aber bereits seit ihrer Pubertät offen über die Identifizierung als Frau gesprochen hat, wurde 2013 wegen 20 Anklagen verurteilt, darunter sechs Verstöße gegen das Spionagegesetz, Computerbetrug und Diebstahl.
unsere Entschließung spricht zu Recht das Thema der Anklagen gegen die Führer der politischen Opposition an, Anklagen, die immer selektiver wirken, und besteht auf einer Garantie der Transparenz bei den Ermittlungen und dem Gerichtsverfahren.
ihre Verteidiger sagten, dass das Gericht Kaution verweigerte betreffend der Anklage 50 Millionen Taka ($729,700) von einem Geschäftsmann erpresst zu haben, während sie Premierministerin war.
nach Aussage von Ensigns Anwälten wurden sie vom Justizministerium darüber informiert, dass die Untersuchungen gegen Senator Ensign eingestellt wurden und dass in dieser Angelegenheit keine weitere Anklagen vorliegen.
ich fordere die iranischen Behörden auf, Frau Abdi und Frau Safazadeh unverzüglich frei zu lassen und alle Klagen gegen sie und ihre Gleichgesinnten einzustellen.
darüber hinaus wurde der einzige unabhängige Radiosender Kambodschas mit der Anschuldigung, Aufruhr zu stiften, geschlossen.
obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung Dissens nach wie vor als Treuebruch und strebt danach, politische Meinungsäußerung zu kriminalisieren und unter Anklage zu stellen.
ich appelliere an alle Konfliktparteien, die Gewalt sofort zu beenden, und fordere die türkische Regierung auf, die legal gewählten Vertreter der Kurden als Verhandlungspartner zu akzeptieren und die neuerlichen Anklagen gegen sie fallen zu lassen.
auf der anderen Seite muss gesagt werden, dass die chinesische Regierung unter anderem die moralische Verpflichtung hat, alle Personen, die lediglich wegen ihrer Teilnahme an friedlichen Protesten inhaftiert wurden, unverzüglich und bedingungslos freizulassen und eine Aufstellung aller Personen vorzulegen, die getötet wurden oder vermisst werden, sowie aller Inhaftierten, einschließlich der Art der gegen sie erhobenen Anschuldigungen.
die Anklage beruht wiederum auf elektronischen Dateien, die angeblich im Haus eines des Angeklagten gefunden wurden.
2003 wurde er im Alter von 17 Jahren festgenommen, und er befindet sich derzeit in Verwaltungshaft in Israel, ohne Anklage und ohne ein gerichtliches Verfahren.
Perry plädiert auf nicht schuldig und nannte die Anklage einen politischen Trick.
nachdem Manafort und seine Spießgehilfen Janukowitsch geholfen hatten, die ehemalige Ministerpräsidentin Julija Tymoschenko bei der Präsidentschaftswahl 2010 zu besiegen, ließ Janukowitsch diese unter erfundenen Anschuldigungen inhaftieren. er stützte sich dabei auf ein (in Manaforts Auftrag) von der prominenten amerikanischen Kanzlei Skadden Arps erstelltes Rechtsdossier.
hearts wird SFA wegen Anschuldigung von Neilson bekämpfen und Warburton vorsichtig bei Januar-Neuverpflichtungen sein, die die Einheit des Kaders zerstören könnten
leider lässt das scharfe Vorgehen der Regierung gegen islamische Kämpfer bereits nach, wie die fallen gelassenen Anklagen gegen einen bekannten islamischen Führer belegen.
es ist die schwächste Anklage innerhalb des Gesetzes und es gibt keinen Hinweis auf kriminelle Absicht.
Herr Cubin verweist darauf, dass es sich um eine konstruierte Anklage handelt und keine Beweise zur Erhärtung dieser Vorwürfe vorgelegt wurden.
deshalb ist die Ausnutzung dieser Verordnung für die Einführung von Gebühren für Inlandszahlungen von den europäischen Institutionen entschieden abzulehnen.
darum wäre es sinnvoll, wenn die Persönlichkeit, die jetzt zur Leitung des Europäischen Währungsinstitutes bestellt wird, später auch die Leitung der Europäischen Zentralbank übernehmen könnte. wir haben darum Herrn Duisenberg diese Frage gestellt.
wenn jene, die zur Zeit seines Großvaters in den USA das Sagen hatten, so gewesen wären wie er, "wäre er dort gar nie angekommen".
ein von der Kommission (GD IA - Politische Außenbeziehungen) geleiteter Lenkungsausschuß war mit der Durchführung des Architektenwettbewerbs beauftragt.
die Task Force für Artikel 50 wird für die Vorbereitung und Durchführung der Verhandlungen mit dem Vereinigten Königreich zuständig sein und dabei dem Rahmen für dessen künftige Beziehungen zur Europäischen Union Rechnung tragen.
die neue Generation übernimmt in den meisten Fällen die Leitung des Unternehmens erst im letzten Moment, ohne daß ihr die Erfahrungen und das Wissen des Inhabers weitergegeben worden sind.
zuständig für die Durchführung des Programms sind die Zentralbank sowie die mit der Ausarbeitung und Durchführung der Sozialpolitik beauftragten Ministerien.
weshalb besaß das NATO-Kommando gleichsam keine Informationen über die in dieser Region geltende Mindestflughöhe?
auf Initiative der Stadt Rochefort und dem "Centre international de la Mer", einem innerhalb der "Corderie royale" (Königlichen Seilerei) befindlichen Kulturzentrum, wurde Ende 1992 der Verein Hermione-La Fayette gegründet, der mit der Leitung des Projekts betraut ist.
vorher hatte er die Leitung von AZEK im Mandatsverhältnis wahrgenommen.
bis zu diesem Zeitpunkt war die Einmischung Chinas heimlich und subtil erfolgt, sodass in der Öffentlichkeit der Eindruck bestand, dass Hongkongs Verwaltungschef Tung Chee-hwa das Sagen habe.
ein technisches organisiertes Praktikum auf Initiative von Sylvie Grenier, der Koordinatorin und der immer sehr tätigen und wirksamen regionalen Verantwortlichen, ist sich Lempdes, nahe Clermont-Ferrand, unter der Führung von Jean-Pierre PICHEREAU, dem Experten YWF, 6. Dan verpflichtet.
"es war wahrscheinlich eine echter Scheideweg", erinnerte er sich, als er die Leitung von Alloa übernahm.
Schubladenkasten aus Epoxybeschichtetem Stahl RAL 7035 mit 2, 3 Laden.
wenn die BNFL tatsächlich einen solchen Spitzenstandard im Bereich der öffentlichen Gesundheit und der öffentlichen Sicherheit zu verzeichnen hat, warum haben dann Hummer entlang einiger Teile der Ostküste Kontaminationswerte aufzuweisen, die 247 mal höher liegen, als es noch 1993 der Fall war?
wer gerne etwas Unterhaltung hat, kann abends unsere hauseigene Disko 'La Kashba "besuchen, wo mehrere DJ' s abwechslend gute Musik auflegen.
die Eigentümerin der Diskothek wies darauf hin, dass die Hausbesetzer ihr unlauteren Wettbewerb machten, denn sie verkauften die Drinks zu drei Euro, während diese in der Diskothek 10 Euro kosteten.
14 Denn siehe, sie brachen in großer Zahl aus und kämpften mit Steinen und mit Keulen oder was auch immer sie in die Hand bekommen konnten, so sehr, daß wir mehr als zweitausend von ihnen töteten, nachdem sie sich als Kriegsgefangene ausgeliefert hatten.
orkische Beile oder Keulen sind gewöhnlich große, primitive Angelegenheiten, genau wie die Orks an ihrem stumpfen Ende.
leicht zu spielen wir ein Eisen, lang wie ein Holz und fehlerverzeihend wie kein anderer Schläger ist das neue Escape (= engl. "Retter") von OPTION GOLF.
während unserer evolutionären Geschichte lebten wir Menschen - und unsere Primaten-Vorfahren - die längste Zeit in kleinen Gruppen zusammen, in denen Gewalt nur in einer sehr nahen und persönlichen Art durch Schlagen mit einer Keule oder einem Stein, Schubsen und Würgen ausgeübt werden konnte.
die Angreifer sollen Gewehre, Granaten, Macheten, Lanzen, Knüppel und andere Waffen zur Tötung der Menschen in der Kirche verwendet haben.
Schläger und Bälle mieten Sie in unserem Restaurant oder im Hochsommer im separaten Gebäude am Golfplatz.
die Methode kann auf Schüler jeglichen Schwierigkeitsgrades angewandt werden und basiert auf der Handhabung des Schlägers entsprechend der Theorie der Schwingbewegung sowie der notwendigen Muskelentspannung, um einen flüssigen Schwung (swing) zu erzielen.
der genannte Klub entwirft und vertreibt seine eigenen Waren, wie Konfektionsartikel, Sportbekleidung und Schuhe, oder lässt sie über das Netz seiner Vertragshändler herstellen.
- Transport zu einem nahe gelegenen Fitnessklub mit Golfsimulator, Tennisplätzen, Whirlpool, Sauna, Fitnessraum und Squash.
auch die Galerie "D 137" oder der Klub "Griboedov" haben ihren Ursprung in der Art-Klinik.
die Vorstellung einer sich abschottenden, exklusiven Gemeinschaft ist mit dem Ziel eines "immer engeren Zusammenschlusses der europaeischen Voelker", zu dem uns der Vertrag von Rom verpflichtet, nicht zu vereinbaren.
die Rolle der Sportclubs und die Art und Weise ihrer Organisation sind wichtige Faktoren für die Verhandlungsmöglichkeiten mit der Europäischen Kommission, dem Ausschuss für Kultur und Bildung und dem Europäischen Parlament.
der Ausschuss unterstützt außerdem Partnerschaften zwischen örtlichen Sportvereinen und Schulen, die junge Menschen zur Teilnahme an sportlichen Aktivitäten außerhalb der Schulstunden anregen.
"jeder dritte Europäer treibt regelmäßig Sport, und in der Europäischen Union gibt es mehr als 600 000 Sportvereine.
allein in meinem kleinen Land ist zum Beispiel ein Viertel aller Einwohner, sind zwei Millionen in 14 000 Sportvereinen organisiert.
Dank der Arbeitsgemeinschaften müssen die Kinder die langen Stunden am Nachmittag nicht allein zu Hause verbringen, wenn ihre Eltern aufgrund des aufkommenden Arbeitskräftemangels immer länger arbeiten müssen.
die Europäische Kommission hat eine abschließende Entscheidung erlassen, wonach die vor kurzem geänderten Maßnahmen zugunsten von Profisportvereinen in Italien keine staatliche Beihilfe mehr darstellen.
deshalb ist der Ansatz des Berichterstatters, das Interesse für Europa dort zu wecken, wo die Bürger mit Leidenschaft dabei sind, etwa bei Sportvereinen, Kulturinitiativen und Freizeitbeschäftigungen, sehr praktikabel.
sowohl das Subsidiaritäts- als auch das Proportionalitätsprinzip sprechen eindeutig dafür, dass der Sport mitnichten Vorteile, sondern statt dessen schwerwiegende Nachteile davon hätte, durch eine zentralisierte Gesetzgebung auf europäischer Ebene, weit weg von den Sportvereinen und Sporttreibenden, gesteuert zu werden.
lenkt die Aufmerksamkeit auf ihre riesigen Brüste, in keinem Verhältnis zu seinem Körper und schmale Taille, sondern auch ein schönes Gesicht, helle Augen, und ein perfekter Arsch, wer liefert in jeder Szene zu jedem Hahn auf rund reiten.
in diesem Video, das Teil des Films Liliane Tiger AKA Filthy Whores sie zu sehen ist dabei ein Striptease und lässt ein Hahn zu platzen wird.
-Operation oder weil im Tabellen-Cache kein Platz mehr ist), wird der Zähler dekrementiert, wenn die Tabelle an irgendeinem Punkt geändert wurde.
die Pruefeinrichtungen fuers Stromzähleranschliessen, Die Einrichtungen für den Stromzählerversuch, Elektrizitätszähler, Die induktionseinphasige Stromzähler, Die Induktionsdreiphasige Stromzähler.
an bestimmten Wochentagen sind die Schalter der Behörden länger geöffnet oder es werden außerhalb der Öffnungszeiten alternative Anlaufstellen geboten, um Behördengänge erledigen zu können.
die zweite beliebte Erklärung der Wandlung Putins besagt, dass er irrational sei und dass die russische Außenpolitik lediglich eine Ausweitung der Fantasien eines Mannes darstelle, der Stunts wie die Führung von Nonnenkranichen entlang ihrer Flugroute in einem Motordrachen veranstalte.
Sie ist Lebensraum für selten gewordene Pflanzen und Tiere, wie z. B. See- und Fischadler, Kranich, Rohrdommel, Sumpfschildkröte, Biber und Fischotter.
ihr Logo, ein stilisierter Kranich, ist weltweit als Symbol der polnischen Fluggesellschaft bekannt.
• Der Teilnehmer muss im Falle eines Rad- oder Fahrradwechsels während des Rennens sicherstellen, dass der Chip dem Fahrrad folgt, das die Ziellinie überfährt.
diese Initiative hat auch dazu geführt, dass immer mehr Mitarbeiter mit dem Fahrrad zur Arbeit fahren.
es wäre in diesem Fall besser, sich vorzunehmen, jeden Tag eine halbe Stunde spazieren zu gehen oder Rad zu fahren.
das Fahrrad muss sich in einem akzeptablen Zustand befinden, ausgerüstet mit funktionierender Beleuchtung und dem korrekt angebrachten Championchip zur Zeitnahme.
Fahrer ohne Helm oder mit Fahrrad, das den Startbestimmungen des Veranstalters oder des UCI / NCF nicht entspricht, dürfen nicht für den Start zugelassen werden oder werden nicht als gestartet registriert.
es gibt keine statistische Daten über die Nummer von Fahrräder in dieser Region, weil hier alle mit dem Fahrrad fahren.
hierzu sollen die Bürger angeregt werden, kurze Strecken zu Fuß oder mit dem Fahrrad zurückzulegen, Berufskraftfahrern sollen entsprechende Schulungen angeboten werden.
die Zukunft Europas darf nicht zur Geisel von Wahlperioden, Parteipolitik oder kurzfristig [en] innenpolitisch aufbereiteten Erfolgsmeldungen werden.
hinsichtlich des erhöhten Konsumverhaltens während der Weihnachtstage wird In der letzten Jahreshälfte der periodische Konsum das Marktgeschehen bestimmen.
erstens, haben die Beitrittsländer diese früheren Termine verlangt?
danach wird die Kommission in enger Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten innerhalb von drei Jahren nach Annahme der Richtlinie eine technische Datenbank einrichten, die auch Risikodaten und Risikoszenarien umfasst.
der letzte Termin für die Umsetzung der Transparenz-Richtlinie durch die EU-Mitgliedstaaten war der 20. Januar 2007.
werden nachträglich schriftliche Vertragsänderungen vereinbart, ist erforderlichenfalls gleichzeitig ein neuer Liefertermin oder eine neue Lieferfrist zu vereinbaren.
der Rat ist jedoch verpflichtet, die institutionellen Verfahren der Europäischen Union zu respektieren sowie die Folgen in Betracht zu ziehen, die sich aus dem Beitritt der neuen Mitgliedsländer gemäß den konkret festgelegten Beitrittsterminen ergeben.
von Zeit zu Zeit wollen wir euch mit diesem Verteiler eine Art Newsletter zukommen lassen, in dem wir euch über das Fortschreiten unserer Vorhaben und wichtige Termine in Kenntnis setzen werden.
der geplante Termin des In-Kraft-Tretens ist für den 1. Januar 2005 vorgesehen.
der in dem Kommissionsvorschlag genannte Termin "31. März" als Frist für die Mitteilung des Ausgleichsbeschlusses durch die Mitgliedstaaten an die Erzeuger und die Kommission wird durch den 15. Mai ersetzt.
derzeit leider keine neuen Termine für Winter 2011!
Sie verlieren daher keine Zeit mehr bis ein Termin zu einer öffentlichen Versteigerung festgesetzt wird, denn genau diese Zeit kostet Sie teures Geld.
Verzug mit der Bezahlung unserer Forderungen tritt ein, wenn wir an die Zahlung erinnern oder Zahlung innerhalb einer bestimmten Frist oder zu einem bestimmten Termin verlangen, auch wenn wir dies nicht ausdrücklich als Mahnung bezeichnen.
auf dem jüngsten Treffen der Gruppe der Wahlsachverständigen wurde bestätigt, dass alle Mitgliedstaaten Legislativ- oder Verwaltungsmaßnahmen getroffen haben, die die Eintragung der Staatsangehörigen der neuen Mitgliedstaaten in die Wählerverzeichnisse sogar noch vor deren Beitrittstermin ermöglicht.
in diesem Zusammenhang ersuchte der Rat ferner die Kommission, Gemeinschaftsregelungen für Erzeugnisse vorzulegen, die es ermöglichen, daß weitere Verringerungen der VOC-Emissionen bereits vor dem Termin für die erste Überprüfung der Richtlinie Anwendung finden.
aufgrund der erzielten Fortschritte hat die Kommission vorgeschlagen, dem Land einen Termin für die Aufnahme von Verhandlungen zu nennen.
im Fall der Verletzung der Liefertermin, der für jedes Element in mehr als 10 Tagen kann der Käufer wählen, zu kündigen und den Auftrag erhalten, den gezahlten Betrag.
die litauischen Behörden hatten einen Zieltermin und sie müssen jetzt einen neuen festlegen.
sollten Sie sich abseits der ausgeschriebenen Positionen initiativ für eine Position bei der Deutschen Börse bewerben wollen, so raten wir, eine Vorlaufszeit von etwa drei Monaten vor dem gewünschten Eintrittstermin einzukalkulieren.
ich plädiere auch dafür, den einzelnen Ländern mögliche Zieldaten zu nennen.
ich denke, dass der Zeitplan, der nächste Woche noch vom Ministerrat gebilligt werden muss, ganz genaue Termine für den Beitritt der neuen Staaten zum Schengenraum festsetzen wird.
bei Versand mit Wunschliefertermin berücksichtigen wir die durchschnittliche Versandzeit.
ich plädiere für einen EU-weiten Volksentscheid über die Verfassung am selben Tag in allen Mitgliedstaaten. als Termin schlage ich den 8. Mai 2005 vor.
Sekunden seit der Unix Epoche, ähnlich den Werten, die von der Funktion time () zurückgegeben und von der Funktion date () verwendet werden.
bitte nutzten Sie das untere Formular und geben Sie ein, wieviel Personen in einem Zimmer sein sollen und Ihre Reisedaten.
ich verstehe zwar die Beweggründe des Parlaments, aber der vorgeschlagene Termin lässt uns nicht genug Zeit, um die entsprechenden Erfahrungen mit dem Programm zu sammeln.
zu Zypern würde ich mir eine klare Stellungnahme wünschen, dass weder die Kommission noch der Rat beabsichtigen, einen Termin für die Eröffnung der Verhandlungen festzulegen.
ich bin allerdings dagegen, dass dieser neue Termin als Entschuldigung für eine sehr in die Länge gezogene Regierungskonferenz von Herbst 2003 bis Mai 2004 benutzt wird.
das Parlament ist an einem eindeutigen Termin in dieser Sache interessiert.
den Termin der Standübergabe vereinbaren Sie am besten individuell mit Ihrem persönlichen MEPLAN Projektleiter.
er ist übereingekommen, an einem noch festzulegenden Termin vor der Tagung des Europäischen Rates am 13. / 14. Dezember zu einer Sondertagung zusammenzutreten, um zu einer Einigung zu gelangen, damit Verhandlungen mit dem Europäischen Parlament mit dem Ziel aufgenommen werden können, die entsprechenden Gesetzgebungsakte noch vor Ende des Jahres zu verabschieden.
das Rahmenprogramm enthält konkrete Termine für das Stellen von Anträgen.
Sie muss einen genauen Termin für die Unterzeichnung der endgültigen Verpflichtung festlegen.
Lieferfristen und -termine gelten mit der rechtzeitigen Absendung der Ware als eingehalten.
im Rahmen des neuen Abkommens erhalten die Mitgliedstaaten die Namen, Anschriften, Steuer-Identifikationsnummern und Geburtsdaten ihrer Einwohner mit Konten in Andorra sowie andere Finanzdaten und Informationen über Kontensalden.
dieser Termin wurde von der Kommission mit Zustimmung der spanischen Behörden und Minas de Almadén festgesetzt, damit ausreichend Zeit für die Reorganisierung und Umstrukturierung dieses Unternehmens bleibt, und ich meine, er verdient unsere volle Unterstützung.
der Evaluierungsbericht zur Durchführung des Programms rechtzeitig und vorzugsweise vor dem angesetzten Termin im Jahre 2005 vorliegen sollte.
"Polen hat sich als Beitrittstermin das Jahr 2003 zum Ziel gesetzt", sagte Herr Verheugen.
auf dem Gipfel wird auch der Termin für weitere Verhandlungen über das neue Abkommen zwischen der EU und Russland festgelegt, für die der EU-Ministerrat am 26. März 2008 das Mandat erteilt hat.
wenn Sie Ihre Reiseroute oder Reisedaten ändern, wirkt sich diese Änderung unter Umständen auf den zu zahlenden Preis aus.
deshalb möchte ich meine Unterstützung für die Anwendung der Sommerzeit und die Angleichung der Termine für die Sommerzeitregelung erneut betonen und den Rat und die Kommission auffordern, einen detaillierten Bericht über die Auswirkung der Anwendung der Sommerzeit zu veranlassen, für dessen Erstellung nationale Experten und Vertreter der betroffenen Bereiche herangezogen werden sollten, damit der Grundsatz der Subsidiarität und die Zuständigkeiten eines jeden Mitgliedstaats zum Tragen kommen. dabei sollte auch der Standpunkt des Parlaments berücksichtigt werden, denn es handelt sich um eine frei gewählte Versammlung und den Ausdruck des Willens der Bürger Europas.
andererseits sei auch daran erinnert, dass der genannte Termin in gewisser Weise der Energieversorgungssicherheit, die die Europäische Union braucht, nachgeordnet ist, wobei dies ein Punkt ist, den die Europäische Kommission bei der Ausarbeitung neuer Vorschläge zweifellos berücksichtigen wird.
im Rahmen des neuen Abkommens zwischen der EU und der Schweiz erhalten die Mitgliedstaaten jährlich die Namen, Anschriften, Steuer-Identifikationsnummern und Geburtsdaten ihrer Einwohner mit Konten in der Schweiz sowie andere Finanzdaten und Informationen über Kontensalden.
einige Mitgliedstaaten wollen ihre nationalen Märkte lange vor dem in der Richtlinie genannten Termin 2009 vollständig liberalisieren.
prima - Moda Tessuto macht den ersten Zug im voraus, vor den Terminen der traditionellen Stoffmessen und erleichtert auf diese Weise den Betrieben die Vorbereitungen zur Erarbeitung der neuen Kollektionen.
wie die Europäische Union in ihrer Erklärung vom 20. April 2000 ausgeführt hat, kann nach Einsetzung dieser Kommission die Festsetzung des Termins der Parlamentswahlen in Aussicht genommen werden.
bitte angeben das AbreisedatumInvalid date format.
werden nachträgliche Vertrags-änderungen vereinbart, ist erforderlichenfalls gleichzeitig ein Liefertermin oder eine Lieferfrist neu zu vereinbaren.
bitte kontaktieren Sie uns für Informationen bezüglich massgeschneiderten Modulen, Terminen und Preisen.
wenn Sie Ihre Veranstaltung im Rahmen des Deutsch-Israelischen Jahres der Wissenschaft und Technologie 2008 veröffentlichen möchten, geben Sie hierzu den Termin mit Titel, Zeitraum, Ort und Ansprechpartner ein.
Ankara bekräftigt seinen Wunsch, im Dezember einen Termin für den Beginn der Beitrittsverhandlungen zu konkretisieren, aber natürlich kann der Europäische Rat bei allem guten Willen keine Termine für die Aufnahme von Verhandlungen festlegen, solange die Kriterien von Kopenhagen nicht voll und ganz erfüllt sind.
zum zweiten, was den europäischen Fahndungs- und Haftbefehl angeht, so werden wir im Arbeitsprogramm 2001, wie der Herr Abgeordnete sehen wird, ganz konkrete Termine und Fristen haben, zu denen die Kommission ihre Vorschläge vorlegen kann.
ich halte es für verfrüht, schon heute eine endgültige Antwort auf die Frage zu geben, welche Entscheidung auf dem Gipfel in Kopenhagen getroffen werden kann, ich möchte aber betonen, dass die Türkei wie alle anderen Beitrittskandidaten die Bedingungen erfüllen muss, um einen Termin zu bekommen.
10 Tage vor dem Umsetzungstermin für die neue Rahmenrichtlinie über elektronische Kommunikationsnetze und -dienste (25. Juli) werden die Kommissare Liikanen und Monti morgen einen Workshop in Brüssel veranstalten.
der Termin für die Annahme des Konvergenzberichts durch die Kommission ist festgelegt, zum einen durch den Zeitpunkt, an dem der Mitgliedstaat seinen Antrag einreicht - die Kommission kann nicht entscheiden, wann ein Mitgliedstaat den Antrag stellt -, und zum anderen durch den Zeitpunkt, an dem die Kommission die verlässlichen und exakten Daten erhält, die sie benötigt, um eine zweckdienliche, genaue und korrekte Bewertung vornehmen zu können, ob die Konvergenzkriterien erfüllt wurden oder nicht.
in der Erwägung wurde speziell darauf hingewiesen, dass diese Entscheidung auf der Grundlage der Anfragen der Beitrittsländer für Ausnahmeregelungen getroffen werden sollte, die grundsätzlich nicht nach den genannten Terminen liegen sollten.
die vereinbarten Termine gelten auch mit Meldung der Versand-Bereitschaft als eingehalten, wenn die Waren ohne unser Verschulden nicht rechtzeitig geliefert bzw. die Leistungen nicht rechtzeitig erbracht werden konnten.
die Verordnung lässt das derzeitige vollständige Verbot der Verfütterung von Fleisch- und Knochenmehl an Nutztiere unberührt; dieses gilt unabhängig davon, und es ist kein Termin für seine Aufhebung vorgesehen.
mehr noch, die EU muss klarmachen, dass ein Beitritt letztlich von Leistung abhängig ist und dass Zieldaten als Orientierung dienen und nicht bindend sind.
aber heute, nur drei Monate vor dem Austrittstermin, ist dieses zutiefst trügerische Vorhaben vor Mays Augen zerronnen - wie zu erwarten war.
wird eine Buchung weniger als 2 Tage vor dem Termin storniert, so erstatten wir die Teilnehmergebühr nicht.
trotzdem sind besonders die Kinder, die mehr als 8 Wochen vor dem Termin oder mit einem sehr niedrigen Geburtsgewicht von unter 1500g geboren werden, immer noch stark gefährdet. bei ihnen besteht ein erhöhtes Risiko die ersten Tage und Wochen nicht zu überleben oder Beeinträchtigungen bis ins spätere Leben davonzutragen.
meines Erachtens wäre es als Zeichen der Unterstützung richtig und angebracht, der Türkei gegenüber zu bestätigen, dass der Termin Juni 2004 ein realistisches Datum für die Aufnahme der Verhandlungen ist, sofern die neue Regierung die Kopenhagener Kriterien demokratischer Werte rechtlich verankert und umsetzt.
wir haben bekräftigt, dass 2012 der Zieltermin für die Schaffung des Gemeinsamen Euro ­ päischen Asylsystems ist.
alle mündlichen Prüfungen finden zu einem späteren Termin in Brüssel statt.
zum gleichen Termin haben sie der Kommission und der Eurogruppe eine Übersicht über ihre Haushaltsplanung für das Folgejahr vorzulegen.
daher setzen wir uns so engagiert für die Einführung eines sozialen Scoreboards ein, wie es auch für den Binnenmarkt geschehen ist, mit deutlichen Maßnahmen, mit Terminen, mit Zeitlimits.
- (SK) Noch vor einem Jahr sah es ganz danach aus, als müsste der Termin für die Erweiterung des Schengen-Raums auf 2009 verschoben werden.
der Rat erinnert im übrigen daran, daß bislang ein Termin für den Abschluß der laufenden Beitrittsverhandlungen mit den Beitrittsländern nicht förmlich zugesagt wurde.
in Bezug auf den Termin für den Beginn der Verhandlungen vertrauen wir darauf, dass der Europäische Rat, die Premierminister und die Präsidenten eine kluge politische Entscheidung darüber treffen, wann ihrer Meinung nach die Aufnahme der Beitrittsverhandlungen im Jahre 2005 angemessen ist.
ihr veranstaltet ein Beachtennis-Turnier und möchten dem Deutschen Beach-Tennis-Verband den Termin und weitere Informationen melden?
der Termin für die Wahlen ist einzuhalten. dafür muss die Wahlkommission jetzt die Vorbereitungen treffen und insbesondere für ein korrektes Wahlregister sorgen.
die ungefähre Zahl der Jahr für Jahr benötigten Schulbücher ist folglich dem Auftraggeber ebenso im Voraus bekannt wie der voraussichtliche Liefertermin.
auf dieser Seite finden Sie die aktuellen Termine, Preise, Leistungsbeschreibungen und Kursinformationen.
für Job, die automatisch wiederholt werden, können Sie Einschränkungen für zukünftige Starttermine setzen.
der Termin seiner ersten Tagung wird wahrscheinlich im November beim Assoziationsrat mit Marokko festgelegt.
diese wird im Jubiläumsjahr fertig und eingeweiht, der offizielle Termin ist am letzten Septemberwochenende, am 27. und 28. September.
deshalb sollte meines Erachtens der Rat seinen Einfluß auf die Behörden in Kambodscha geltend machen und den erforderlichen Druck ausüben, damit das Pariser Abkommen von 1991 wieder in Kraft gesetzt wird. auch sollte die Kommission dafür Sorge tragen, daß der Termin der Wahlen im Mai 1998 eingehalten wird, so daß - wie wir alle hoffen - dieser tragischen Situation ein Ende gesetzt wird.
wünschen Sie einen davon abweichenden Termin, fallen Zusatzkosten für Sie an.
kontaktieren Sie uns, um einen Termin für einen freibleibenden Besuch zu vereinbaren.
(da in 1000 Rs erlangen kann er nun, den Austausch der 50 Aktien auf Kredit zu laufenden Preisen gekauft) "Auch in diesem Fall wie in dem früheren Beispiel, Mai kehrt an die Verkäufer von Aktien negativ sein, wenn Aktienkurs steigt um 25 Rs auf der Abrechnungstermin.
die beiden entscheidenden Termine in dem Text sind der 1. Januar 1999 (bis zu diesem Zeitpunkt sollen die Mitgliedstaaten gemäß der Empfehlung die nach dem einheitlichen Gemeinschaftsmodell gestalteten Ausweise anerkennen) und der 1. Januar 2000 (Frist für die Bereitstellung der Parkausweise gemäß dem einheitlichen Gemeinschaftsmodell).
vereinbaren Sie dazu bitte spätestens ein bis zwei Wochen vorab einen Termin mit uns (außer an Wochenenden).
ich möchte Ihnen sagen, dass wir wirklich sowohl mit der Task Force als auch innerhalb der Kommission extrem regelmäßige Treffen mit dem Vertragspartner und den beiden Vertragspartnern, vor allem aber Steria, organisiert haben und dass wir nur wirklich hoffen können, Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete, dass diese Sache in den nächsten Monaten zum Abschluss kommt, mit diesem Beschluss eines letzten Termins, der Anfang Juni sein wird und bei dem der Rat wirklich eine Entscheidung treffen muss.
mir wird gesagt, es ist, weil der ursprüngliche Termin mit der Tagung des Europäischen Rats kollidiert und wir vor dieser Tagung zusammenkommen wollen.
soweit ich weiß, wurde im Vermittlungsverfahren keine Einigung auf einen bestimmten Termin erzielt.
um ein System zur Eindämmung des Terrorismus aus Nahost aufzubauen, muss ein Termin für Amerikas Rückzug aus dem Irak festgesetzt werden.
soll der Lissabon-Prozess nicht kläglich scheitern, müssen konkrete Maßnahmen ergriffen werden und muss die Kommission einen präzisen Fahrplan erstellen, in dem angegeben wird, wie die Ziele zu erreichen sind, und Endtermine festgelegt werden, damit die Mitgliedstaaten zur Verantwortung gezogen werden können.
natürlich sollten wir so lange vor dem Termin auf jeden Fall einen Gedankenaustausch darüber führen, was alles passieren könnte. aber wie können wir junge Menschen dazu ermutigen, in diesem Sektor tätig zu werden?
bis Jahresende müssen Bulgarien und die Europäische Union den Termin für die endgültige Abschaltung der Reaktorbereiche drei und vier des Kernkraftwerks Kosloduj festlegen.
die Frist beginn 6 Wochen nach dem bestätigten Liefertermin.
benutzen Sie die Maus um Buchungsdaten auszuwählen.
was Letzteres betrifft, so sind in Artikel 12 Absatz 1 die Termine festgelegt, zu denen die "convenzione unica" die bisherigen Lizenzen für alle Betreiber ersetzen wird, und sind in Artikel 12 Absatz 2 die Grundsätze aufgeführt, die die neuen Verträge einhalten müssen.
die Kommission unterstützt den politischen Dialog im Rahmen des Lusaka-Übereinkommens zur Überwindung des Konflikts und bringt die Hoffnung zum Ausdruck, dass die jüngsten Erklärungen von Präsident Dos Santos, in denen Herr Savimbi zur Festlegung eines Termins zur Beendigung des Krieges durch seine Bewegung aufgefordert wird, in einen Dialog für Frieden und nationale Versöhnung münden mögen.
in ihrem Vorschlag sieht die Kommission den Grundsatz der Ermächtigung zur Ratifizierung vor und schlägt den 31. Dezember 2008 als Endtermin für die Hinterlegung der Ratifizierungsurkunden vor.
ein neuer Wahltermin könnte bei der Lösung des Problems hilfreich sein, und dies ist auch versucht worden. leider ohne Erfolg.
davon abgesehen können wir den 30. April als Endtermin akzeptieren.
Termine sollten nicht zu früh genannt werden, da sich dies gegen uns und gegen den Erweiterungsprozess kehren wird.
im MoWeS Newsletter informieren wir Sie über Updates, neue Pakete, Änderungen und sonstige Neuigkeiten rund um MoWeS.
lassen Sie uns ein Treffen vereinbaren, um die Finanzielle Vorausschau zu überprüfen.
als Termin für ein Treffen der Vertragsparteien zur Beurteilung der Fortschritte der Wirtschaftsreform und die anschließende Entscheidung über die Opportunität eines Freihandelsabkommens wird das Jahr 1998 genannt.
Bulgarien dürfte bis zum geplanten Beitrittstermin in der Lage sein, die aus der Mitgliedschaft erwachsenden Verpflichtungen zu erfüllen, sofern es seine diesbezüglichen Anstrengungen in einer Reihe von Bereichen verstärkt und sich auf den Ausbau seiner Verwaltungskapazität insgesamt konzentriert.
in der Endbestätigung der Reservierung finden Sie je nach Zuständigkeit entweder die Kontaktdaten des Servicebüros oder des Besitzers der Unterkunft und können so vor Ankunft an der Unterkunft oder während Ihres Aufenthalts wenn nötig Kontakt aufnehmen.
ich fordere den Rat auf, rasch zu intervenieren, damit bis zum Ablauf dieses Termins die von den Vereinten Nationen geforderten Voraussetzungen geschaffen werden und die sahrauische Bevölkerung sich zu ihrem Recht auf Selbstbestimmung und Unabhängigkeit äußern kann.
zwar ist der Termin für unseren Vorverkaufsstart noch nicht gesetzt. Karten gibt es aber trotzdem schon!
in EU-Rechtsvorschriften sind Termine für die EU-weite obligatorische Einführung dieser technischen Einrichtungen, die die Sicherheit erhöhen, vorgesehen.
tragen Sie einfach den nächsten Termin Ihres EU-Projektes ein und sehen Sie, welche Mitglieder teilnehmen können (Sie können auch Ausweichtermine eingeben und erhalten so leicht die Information über den Termin, der den meisten Mitgliedern passt, Demo).
mit den neuen Verordnungen werden die Voraussetzungen für die Migration vom SIS 1 + zum SIS II bis März 2013 verlängert, da diese Voraussetzungen bis zum 30. Juni 2010 - dem ursprüng ­ lich anberaumten Termin - nicht erfüllt sein werden.
es wäre nicht ratsam, einen endgültigen Termin festzulegen, denn wir haben erst kürzlich die Erfahrung gemacht, dass Inhalte Vorrang vor dem Zeitplan haben sollten.
als Botschafter Ihnen die Möglichkeit zu drei Freunde einladen können, aber aus Platzgründen beschränkt ist Anmeldungen zu den einzelnen Terminen auf einer "first come first served" Prinzip.
"was die kosmetischen Endprodukte betrifft, muß die Kommission ganz einfach über zwei Möglichkeiten für die Ausarbeitung eines Richtlinienentwurfs des Europäischen Parlaments und des Rates nachdenken, mit dem die Basisrichtlinie für Kosmetika geändert und der Termin 1. Januar 1998 außer bei den erwähnten Ausnahmefällen bestätigt werden soll".
der gleichzeitige Verkauf und Kauf derselben Menge einer bestimmten Währung für zwei verschiedene Termine gegen den Verkauf und Kauf einer anderen.
von den zwölf Ländern, mit denen verhandelt wird, haben zehn Zieltermine für den Beitritt, die mit dem Zeitplan von Göteborg in Einklang stehen.
Dank der von der Kommission gefuehrten Verhandlungen wird das Schrottangebot in der EU kurzfristig ansteigen; ausserdem wurden Termine fuer die vollstaendige Liberalisierung des Schrotthandels vereinbart.
auf Wunsch können Sie weitere Termine mit uns vereinbaren.
wenn Sie ein erstes Beratungsgespräch buchen möchten, schicken Sie einfach eine Email an info @ clinic.avapeter.com. wir werden Ihnen dann mehrere Termine zur Auswahl mailen.
wir sind uns bewusst, dass die Entscheidung über den Termin für die Aufnahme der Verhandlungen erst Ende nächsten Jahres fallen wird, doch unter diesem Blickwinkel erscheint es uns äußerst zweckmäßig, dass die Union den von der gegenwärtigen türkischen Regierung bereits eingeleiteten Reformprozess tatkräftig unterstützt.
ich glaube, wir müssen uns überlegen, wie wir die Termine für diese Ausschusssitzungen zeitlich ansetzen, weil es - und das wurde auch gesagt -eine Schande ist, wie wenige von uns teilnehmen können.
angesichts des schon im Dezember bevorstehenden Treffens in Genf möchte ich Sie, Herr Kommissar, fragen, auf welche Weise Sie gegenwärtig - so kurz nach dem Scheitern von Cancún - dabei sind, Brücken zu bauen und Vertrauen zu schaffen, um sicherzustellen, dass wir dort Erfolg haben.
damit können Sie Ihre Adressen gegen postadress MOVE, der aktuellen Datenbank mit Umzugsinformationen, abgleichen, alte Anschriften durch neue ersetzen und somit Ihren Adressbestand up-to-date halten.
der Ausschuss äußerte sich zufrieden über den tatsächlichen Stand der Umsetzung des Schengen-Besitzstands in den nordischen Staaten angesichts dessen, dass der Rat (Allgemeine Angelegenheiten) auf seiner Tagung vom 26. Februar den 25. März 2001 als Termin für die Abschaffung der Kontrollen an den Grenzen dieser Länder mit den übrigen Schengen-Ländern bestätigt hatte.
der Europäische Rat fordert die Palästinensische Behörde auf, den von ihr eingeleiteten Reformprozess fortzusetzen, die Institutionen noch stärker zu konsolidieren und so bald wie möglich einen Termin für freie und faire Parlamentswahlen festzulegen.
der Rat verwies auf die auf seiner letzten Tagung vorgenommene eingehende Überprüfung der Beziehungen zu Iran und vertrat im Hinblick auf den Termin, der in der vom Gouverneursrat der IAEO verabschiedeten Entschließung vom 12. September 2003 vorgegeben ist, die Auffassung, dass das iranische Nuklearprogramm nach wie vor Anlass zu großer Besorgnis gibt, und er bekräftigte erneut seinen Standpunkt, wie er in den Schlussfolgerungen des Rates vom 29. September 2003 dargelegt ist.
was Ihre Forderung nach Beschleunigung der für 2008 geplanten Initiative zur Förderung der digitalen Integration (e-Inclusion) betrifft, so bitte ich Sie, nicht nur den Termin 2008 zu sehen, denn dass ist der Zeitpunkt, an dem wir unser Ziel erreicht haben werden.
· Fragen, die die breite Öffentlichkeit betreffen, wie Termin für die Einführung von Euro-Banknoten und -Münzen, Umrechnungsgebühren, doppelte Preisauszeichnung, Rolle der verschiedenen Ebenen des Bildungssystems (hierzu wird die Kommission noch in diesem Jahr eine gesonderte Mitteilung vorlegen) sowie spezielle Probleme kleiner Unternehmen;
um diesen elementaren Grundsatz zu wahren, haben wir schließlich eine Erweiterung der Rechtsgrundlage auch auf Artikel 133 des Vertrags, insbesondere jedoch eine Verschiebung des Termins, bis zu welchem die Mitgliedstaaten zu deren Anwendung gehalten sind, auf den 1. Januar 2007 vorgeschlagen.
zweitens soll es zwar Übergangszonen geben, doch mit einem Endtermin für deren Auslaufen, für den in erster Lesung das Jahr 2008 festgelegt bzw. vorgeschlagen wurde, wenn ich mich recht erinnere.
in diesem Zusammenhang sieht die EU verbesserten Voraussetzungen für friedliche und demokratische Wahlen erwartungsvoll entgegen und ruft die Regierung auf, rasch neue Termine für Kommunalwahlen und allgemeine Wahlen anzukündigen.
und es ist ebenfalls unabdingbar, dass an dem von der IAO vorgeschlagenen Termin Ende 2008 festgehalten wird.
schriftlich. - (IT) Nach der Nuklearkatastrophe, die ausgelöst wurde durch das Kernkraftwerk in Japan, unter auch aufgrund der Tatsache, dass eine Umstellung auf aktuelle Sicherheitsstandards nicht erfolgt ist, können wir es wohl als eine hervorragende Entscheidung ansehen, dass wir während der Beitrittsverhandlungen Termine für die endgültige Stilllegung der drei alten Kernreaktoren sowjetischer Bauart in Litauen, der Slowakei und Bulgarien festgelegt haben.
der Rat nimmt mit Genugtuung zur Kenntnis, dass für November 2003 in Iran ein Besuch des Sonderberichterstatters für die freie Meinungsäußerung vorgesehen ist und dass Gespräche geführt werden, um einen Termin für einen Besuch der Arbeitsgruppe zur Frage des gewaltsam verursachten Verschwindens von Personen im ersten Halbjahr 2004 zu vereinbaren.
die Karten sind in 12 Monate von dem Ausstellungsdaten geltend.
erstens wird hier entsprechend unseren Verpflichtungen aus dem Basler Übereinkommen ein endgültiger Termin für das Ausfuhrverbot festgesetzt, und zweitens wird endlich die "Lücke" in unserer Gesetzgebung bezüglich der Abfälle unter Anhang II beseitigt.
auf Vorschlag der Geschäftsführung der Messe Husum bestätigte der Beirat der HUSUM WindEnergy auf der letzten Sitzung diesen Termin.
was passiert, wenn die Veranstaltung verschoben wurde, und man den neuen Termin nicht wahrnehmen kann?
der E3S-Termin in Bad Salzuflen mit einem Klick in Ihrem Outlook-Kalender!
aus diesem Grund und mit Blick auf die zuweilen umfangreichen Verzögerungen bei der Umsetzung der wirtschaftlichen und politischen Reformen, die für die Einrichtung eines echten Europa-Mittelmeer-Marktes erforderlich sind, halte ich es für notwendig, den vorgesehenen Termin für das Inkrafttreten dieser Freihandelszone im Jahr 2010 zu verschieben.
die derzeitig von der türkischen Regierung angestrengten Reformen stellen einen wirklichen Schritt nach vorne dar, und obwohl wir für den Beitritt der Türkei noch keinen Termin festlegen können, bevor die politischen Kriterien erfüllt sind, werden wir die Umsetzung dieser Reformen mit Interesse verfolgen.
was die Wirtschafts- und Währungsunion betrifft, so wurde in Florenz der schon im Vertrag vorgesehene und in Madrid bekräftigte Termin 1. Januar 1999 bestätigt.
auch könnten Kritiker behaupten, ohne die Festlegung eines Termins sei ein solches Ziel weitgehend bedeutungslos.
vor allem bedauere ich, dass sich die Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas und die Fraktion der Europäischen Volkspartei darauf geeinigt haben, den Termin für die Einführung von Kohlendioxidanlagen für Fahrzeuge auf 2011 zu verschieben, anstatt das ursprüngliche vom Ausschuss vorgeschlagene Jahr 2009 beizubehalten.
bei erfolglosem Verstreichen dieses Termins kann der Verkäufer den Käufer als säumig betrachten und die Waren an Dritte verkaufen. der Verkäufer haftet nicht für Schäden und Kosten in Bezug auf Transportmittel, die nach dem vereinbarten Verladetermin eintreffen sollten.
wir müssen einen Termin festlegen und uns daran halten.
unsere zeitnahen Veröffentlichungstermine stehen Ihnen zukunfts- und vergangenheitsbezogen im Finanzkalender zur Verfügung.
Beginn des Schuljahres ist jeweils im September, wobei jede Schule ihre eigenen Termdaten hat.
in Kürze finden Sie hier die Messetermine für das 1. Halbjahr 2011.
am Tag vor dem vereinbarten Termin rufen die Passagiere an, um die aktuelle Wettersituation zu erfahren.
hingegen hält die Mehrzahl der Verbraucher die Vorteile eines integrierten Numerierungsplans mit europäischem Ländercode ("3" -xy), wie er im Grünbuch vorgeschlagen wird, und die entsprechende Nachfrage nicht für erwiesen und betrachtet den Termin 1. Januar 2000 für dessen Einführung als unrealistisch.
wenn Interesse besteht, die im Abschnitt Reiseberichte archivierten Berichte immer aktuell zugesandt zu bekommen oder über zukünftige Termine der geplanten Diashow informiert zu werden, einfach die eigene Mailadresse hier im Formular eintragen, Anmelden auswählen und den Los-Button drücken.
heute ist es meiner Meinung nach zu früh, um konkrete Termine festzulegen, aber wir müssen den Fortschritt in der Türkei beobachten und ihn auch fordern, da jüngste Geschehnisse, bei denen die Aktivitäten politischer Parteien verboten wurden, uns Sorgen bereiten und nicht davon zeugen, dass die Türkei zivile und politische Freiheiten und Rechte achtet.
sofern zwischen dem Hotel und dem Kunden ein Termin zum Rücktritt vom Vertrag schriftlich vereinbart wurde, kann der Kunde bis dahin vom Vertrag zurücktreten, ohne Zahlungs- oder Schadensersatzansprüche des Hotels auszulösen (genaue Stornobedingungen bitte direkt beim Hostel erfragen).
Bekanntgabe des Termins für die Volksabstimmung erst nach Durchführung einer Informationskampagne
ich möchte den Termin gern beibehalten und kann den Ausweichtermin als Zusatz zum Text akzeptieren, falls das die Zustimmung des Hauses findet.
die Termine und Einzelheiten der Szenarien werden nicht öffentlich bekannt gegeben, damit sie so realistisch wie möglich ablaufen.
in dieser Woche wird der Termin für die Verhandlung gegen den Bellona-Mitarbeiter, Alexander Nikitin, festgelegt.
wir sind jedoch nicht so naiv oder zynisch, die Bürgerinnen und Bürger zu täuschen, indem wir behaupten, dass mit der Festlegung eines konkreten Termins - den im Übrigen viele für verfrüht halten - die derzeitigen Probleme der Eisenbahnen gelöst werden.
und keinesfalls unterschätzen dürfen wir die Tatsache, daß der Termin 1. Januar 1999 für die Einführung der einheitlichen Währung noch einmal bekräftigt und, wie sehnlichst erwartet, die Europol-Frage gelöst werden konnte.
als klar wurde, dass der französische Anlauf ernst gemeint war und ein Termin für vorbereitende Gespräche am 30. Mai angekündigt wurde, sahen sich die palästinensischen Politiker durch die klare Zeitplanung ermutigt, sich für eine Teilnahme am Prozess zu entscheiden.
fünf Monate vor dem offiziellen Termin der Landtagswahl verlor die rot-grüne Koalition in Hannover damit ihre knappe Ein-Stimmen-Mehrheit im Parlament an die Opposition aus CDU und FDP.
Sie wurde in Italien geschaffen und hatte zwei Designer sowie zwei Veröffentlichungsdaten, wenn einige Puristen auch auf das eine oder andere bestehen.
möchten Sie regelmäßig über unsere Neuheiten, Messe- und Veranstaltungstermine sowie Angebote informiert werden, können Sie hier unseren Newsletter abonnieren.
der ursprüngliche Termin Mitte April war vielen Ausstellern zu spät, die Jagen und Fischen hätte den Schlusspunkt im Reigen der Jagdmessen gesetzt. das ändert sich mit dem neuen Termin, die Jagen und Fischen 2011 in München wird dann den Auftakt zur Messesaison bilden.
nur für absolute Anfänger hat BWS Germanlingua spezielle Anfangsdaten, die alle 4 Wochen sind.
die für Ende 2008 fest ­ gesetzten Termine wurden eingehalten, insbesondere hinsichtlich der Stärkung der Ausschüsse der Aufsichtsbehörden, ihrer nunmehr verbesserten Funktionsweise oder auch hinsichtlich der Einbe ­ ziehung einer europäischen Dimension in die Mandate der einzelstaatlichen Aufsichtsbehörden.
wir brauchen für Bulgarien und Rumänien natürlich einen Termin, einen Zielpunkt.
wir fordern daher den Rat in Dublin auf, im Interesse der Union Hellsichtigkeit zu beweisen und sich im Gegensatz zu den unklugen Gipfeln in Florenz und Madrid davor zu hüten, den Termin 1. Januar 1999 zu bestätigen.
der Rat begrüßt die Ratifizierung des Internationalen Übereinkommens zum Schutz aller Per ­ sonen vor dem Verschwindenlassen und die Einladung des VN-Sonderberichterstatters über Folter nach Kuba, und hofft auf die Festlegung eines baldigen Termins für dessen Besuch.
die Lieferung der bestellten Ware erfolgt, solange der Vorrat reicht, bzw. bis zu einem festgesetzten Versandtermin, der eine pünktliche Lieferung garantiert.
es wird keine dramatischen Veränderungen bei den Kosten geben, wenn die Termine geändert werden.
mit diesem kostenlosen Service sind Sie immer auf dem aktuellen Stand Ihrer Flugdaten.
wir sind nicht müde geworden, den Erweiterungsprozess voranzutreiben, haben einen festen Termin gefordert und die Fortschritte genau geprüft.
Pan Pacific Singapore Hotel Wenn Sie das Singapur buchen möchten, geben Sie einfach Ihre Reisedaten in das Online-Buchungsformular ein.
er informiert kostenfrei über die wichtigsten Personalwechsel, Termine und Geburtstage der Woche.
bitte vereinbaren Sie einen Termin mit unserem Büro, um längere Wartezeiten zu vermeiden.
obwohl die Festlegung eines endgültigen Termins dafür schwierig ist, ist klar, dass dies so schnell wie möglich auf den Weg gebracht werden muss.
nachdem der Polizeibeamte Marihuana im Auto gefunden hatte, wurde Orozco für den Besitz von Drogen und Drogenutensilien vorgeladen - Kavaliersdelikte, die jeweils mit einer Strafe von 100 US-Dollar versehen sind - und erhielt einen Gerichtstermin.
bei der für 2002 vorgesehenen Überprüfung der Regelungen sollte die WTO zumindest einer Aufschiebung des Termins für die Einhaltung des TRIPS-Abkommens für alle Entwicklungsländer zustimmen und dabei die tatsächliche Entwicklung anstelle willkürlicher Termine zugrunde legen.
in der kommenden Woche habe ich nun so viele Termine, dass kein einziger freier Tag dazwischen sein wird, aber ich freue ich mich richtig dar � ber, denn dass bedeutet, viele, viele Dinge werden erledigt.
einen offiziellen Termin für die Veröffentlichung steht noch nicht fest, allerdings wurde schon der Song "Cupid Baby" veröffentlicht.
den Termin hierfür legen die Teilnehmer des Kimberley-Prozesses bei ihrer Zusammenkunft auf Ministerebene am 5. November 2002 in Interlaken (Schweiz) fest.
die Termine für die Fertigstellung der Vorhaben Nr. 1 - 20 sowie die einzelnen Streckenabschnitte stammen aus dem Bericht der Hochrangigen Gruppe, in dem diese Angaben festgelegt wurden.
trotz der beträchtlichen Fortschritte, die erzielt wurden, traten auf der Tagung Schwierigkeiten in Bezug auf die Umsetzung (insbesondere, was den Handel und die Finanzierung angeht), die Termine, die genauen Zeitpläne für die Umsetzung (insbesondere in Bezug auf Armut, Wasser und Energie sowie Gesundheit) und die Arbeitsprogramme für die Verwirklichung der Ziele auf.
darüber hinaus arbeiten wir eng mit renommierten Universitäten und Instituten zusammen, um so das Seminarangebot noch attraktiver für Sie zu gestalten und immer up-to-date zu sein.
unser exklusives Interview mit Corey Taylor Independence Day war im Juni durchgeführt, spät, zur gleichen Zeit Collin Richardson war Hope is Gone Mischen All "(keine Hoffnung) und war damit beschäftigt, während Corey mit Sitzungen Album fertig zu Einzelheiten der, Termine für die Fertigstellung Rockstar Mayhem Tour-Tour, die koordiniert werden mit führenden Disturbed) und familiären Pflichten wird, war er tief konzentriert und freundlich im Gespräch für 45 Minuten, die mit herzlichem Konfessionen wechselten war und gespickt mit Leichtsinn.
man ist stets versucht, von ganz klaren Terminen zu sprechen, aber wir wissen, daß viele verhandelnde Länder gegenwärtig insbesondere in der Frage der Mitgliedschaft die Arbeitshypothese aufgestellt haben, daß sie im Jahre 2002 oder, die meisten von ihnen, im Jahre 2003, Vollmitglieder werden.
jedwede zusätzliche Arbeit, Anforderung oder Modifikation in Bezug auf die Waren oder ihre Installation, die nicht ausdrücklich im Vertrag spezifiziert oder von diesen Bedingungen ausdrücklich ausgeschlossen ist und die der Käufer wünscht, wird, wenn der Verkäufer dem zustimmen kann und will, zusätzlich berechnet (einschließlich einer angemessenen Gewinnzulage), in dem Umfang, dass derartige zusätzliche Arbeit, Anforderung oder Modifikation für den Verkäufer die Vertragserfüllungskosten heraufsetzt, und dem Verkäufer ist eine vertretbare Verlängerung oder Aufschiebung der Erfüllungs- oder Liefertermine zu erlauben, um jedwedem derartigen Wunsch nachkommen zu können.
das Rücktrittsrecht des Kunden erlischt, wenn er nicht bis zum vereinbarten Termin sein Recht zum Rücktritt schriftlich gegenüber dem Hotel ausübt, sofern nicht ein Fall des Leistungsverzuges des Hotels oder eine von ihm zu vertretende Unmöglichkeit der Leistungserbringung vorliegt.
nähere Informationen oder Konferenz- und Seminartermine teilen Ihnen unsere Mitarbeiter mit unter der E-Mail-Adresse info @ netgenium.com oder unter der Telefonnummer + 420 242 441 548.
notieren Sie sich schon heute den Termin für das Aussenwirtschaftsforum 2011 in Ihrer Agenda.
wegen der immensen Bedeutung der nuklearen Sicherheit sollte die Aufnahme der Verhandlungen mit Bulgarien allerdings davon abhängig gemacht werden, daß die bulgarische Regierung bis Ende 1999 akzeptable Stillegungstermine für die Blöcke 1-4 des Kernkraftwerks Kozloduy beschließt und daß sich die großen Fortschritte bei den Wirtschaftsreformen bestätigen.
zahlreiche Delegationen waren damit einverstanden, dass öffentliche Dienstleistungsaufträge, die nach einem fairen Wettbewerbsverfahren vergeben wurden, bis zu ihrem Ablauftermin fortgeführt werden können.
der genaue Termin ist Gegenstand des endgültigen Kompromisses.
nun ist es amtlich: nachdem wegen Sanierungsarbeiten am Fuchsparkstadion der Termin für das Spiel FC Eintracht Bamberg gegen den Drittligisten Würzburger Kickers noch nicht festgelegt worden war, wurde nun der 6. Oktober als Termin festgelegt.
es geht dabei um den Termin unserer nächsten Reise nach Israel; Herr Provan schien sich über ein kleine Änderung, die durchgeführt wurde, aufzuregen.
auch verbindlich vereinbarte Termine sind keine Fixtermine, wenn sie nicht ausdrücklich als solche bestimmt wurden.
meine Fraktion fordert gemeinschaftliche Finanzierungsmechanismen, um ihre Einführung zum vorgesehenen Termin zu ermöglichen.
weitere Termine für Gruppen ab 5 Personen jederzeit möglich!
die DATE _ -Konstanten sind ab PHP 5.1.1 definiert und bieten vorbereitetet Standard-Datenformate, diese können zusammen mit den Datumsfunktionen (wie date ()) eingesetzt werden.
die Programmfortschreibung 2003 erklärt die Erreichung eines ausgeglichenen Haushalts abermals zur weiterhin zentralen Leitlinie der Finanzpolitik, enthält jedoch keinen Zieltermin.
es soll im März 2007 übergeben werden, und ich halte es für äußerst wichtig, dass wir alles in unseren Kräften Stehende tun, um die Einhaltung dieses Termins zu gewährleisten.
schneller Turnaround, erschwingliche Preise und einfache online-Tools machen expresscopy.com zur perfekten Lösung bei Druck- und Direktmarketing Anforderungen bei Klein- und Großgeschäften als auch für persönliche Projekte wie Save the Date Cards und Urlaubsgrüsse.
immerhin haben sie bisher ihre Liefertermine immer eingehalten, also dürfte der Versand stimmen.
letzter Termin zur Einreichung von Antraegen fuer Vorhaben, die sich auf den Zeitraum 1990-91 erstrecken, ist der 15. September 1990.
es lohnt sich, den Termin jetzt schon vorzumerken.
keine Projektprovision, öffentliche Kontaktdaten - das gab es noch nie!
da diese Seiten aber nur sinnvoll verwendbar sind, wenn die Adressen und Termine so aktuell und reichhaltig wie möglich sind, sollte jedwede Person, die Korrekturen und zusätzliche Informationen beisteuern kann, dies per email tun.
Sie haben selbstverständlich die Möglichkeit, Ihren Standpunkt zu äußern, aber im Moment geht es um Termine und den Tagungskalender und nicht um Texte und bevorzugte Sitzungsorte.
darin sagten Sie, daß nach Prüfung sämtlicher Daten Anlaß bestand, in die Tagesordnung für die Oktober-Tagung in Straßburg einen Punkt betreffend die Festlegung der Termine für eine zwölfte Tagung in Straßburg vom 3. bis 7. November aufzunehmen.
in den nächsten Wochen und Monaten werde ich die Vorbereitungen für diesen Termin genau verfolgen, um sicherzustellen, daß die außerordentlich wichtigen Handelszugeständnisse der EU gegenüber Südafrika tatsächlich zum vereinbarten Zeitpunkt umgesetzt werden.
ich wollte gern wissen, ob mein Angebot zu einer Verabredung angenommen wird, denn dann können wir über das Präsidium einen Termin vereinbaren.
ferner wird darin nach Konsultation der Mitgliedsstellen und der Industrie ein "später Fertigstellungstermin" genannt, in den sämtliche Risiken für jede Komponente einfließen.
wird kein spezieller Liefertermin vereinbart, liefern wir nach Möglichkeit ab Lager.
die EU sollte verbindliche Ziele für die Abfallverringerung aufstellen und keine unverbindlichen Bestrebungen für einen in ferner Zukunft liegenden Termin formulieren.
die Höhe des Zuschlages, sowie die Termine der Gültigkeit des Messe- und Eventpreises können an der Rezeption erfragt werden.
Ausstellung in Genua, wo Sie alle Infos zu aktuellen Ausstellungen, Termine, Parkplätze, Hotels, Ticket-Büro.
informieren Sie sich hier über die aktuellen Termine und Veranstaltungen sowie über unsere Beteiligungen an Fachkonferenzen, Foren, etc.
ich empfehle, Herr Hoher Vertreter, dass wir keine Termine festlegen, wenn wir Frieden wollen.
im nächsten Schritt kann dann ein Beratungstermin mit einem unserer Einwanderungsberater gebucht werden. dieses Gespräch erfolgt entweder persönlich in unserem Büro oder über das Telefon und dauert 1 bis 1 ½ Stunden.
Herr Präsident, mich interessiert Ihre Ankündigung des veränderten Termins der Mini-Tagung.
hier finden Sie wichtige Termine und Neuigkeiten über unser Unternehmen und unsere Produkte.
werden Sie Mitglied im Hyatt Gold Passport ™ -Programm und profitieren Sie von exklusiven Leistungen und kostenlosen Prämienübernachtungen ohne Sperrdaten in jedem Hyatt Hotel weltweit, so etwa bei Park Hyatt ™, Andaz ™, Grand Hyatt ™, Hyatt Regency ™, Hyatt Place ™ und bei Hyatt Summerfield Suites ™.
wenn Sie up-to-date bleiben möchten, merken Sie sich schon jetzt den Termin vor.
der Vorstand legte die Namen der einberufenen, Termine und Versammlungsorte für die Ausschüsse zur Nominierung von RI-Direktoren fest. diese Ausschüsse treten im September 2007 zur Auswahl der beim RI-Kongress 2008 in Los Angeles zur Wahl stehenden Direktoren-Kandidaten zusammen.
siehe hotel fotos, einrichtungen, prüfen des verfügbaren zimmer für ihre termine und buchung von Conte Biancamano Hotel Turin günstigsten tarif.
in unserem Finanzkalender finden Sie alle wichtigen Investor Relations Termine und Veranstaltungen.
für 2007 ist eine weitere Reihe von Prüfungen für freiberufliche Dolmetscher in Irland geplant (der genaue Termin steht noch nicht fest).
4.6 Liefer- und Leistungsverzögerungen aufgrund höherer Gewalt und aufgrund von Ereignis-sen, die HAMM die Lieferung wesentlich erschweren oder unmöglich machen, wie insbesondere Streik, Aussperrung oder behördliche Anordnungen, auch wenn sie bei Lieferanten oder Unterlieferanten von HAMM eintreten, hat HAMM auch bei verbindlich vereinbarten Terminen oder Fristen und auch dann nicht zu vertreten, wenn sich HAMM im Verzug befindet.
ein Termin für den Übergang zur Geschäftsabwicklung in Euro und für die Umstellung der internen Konten auf den Euro.
aktuelle Pressemeldungen finden Sie überdies unter News, aktuelle Veranstaltungen unter Termine.
wir haben keine bestätigten Liefertermin angegeben sequentielle Schiffe weg von Ihnen nach Ihrer Bestellung ist es nicht.
seit Version 1.5 wird Spybot-S & D durch den Updater auf dem Laufenden gehalten, ein separates Programm.
liegt nach Auffassung der Kommission möglicherweise ein Verstoß gegen das EU-Recht vor, der die Einleitung eines Vertragsverletzungsverfahrens rechtfertigt, so richtet sie an den betreffenden Mitgliedstaat ein "Aufforderungsschreiben" (erste schriftliche Mahnung), in dem dieser ersucht wird, sich bis zu einem bestimmten Termin, in der Regel innerhalb von zwei Monaten, zu äußern.
mit Winfonie mobile können Sie Ihre Kontakte und Termine in Ihr Handy übertragen.
3.1 Die angegebenen Liefertermine sind solange unverbindlich, bis sie in der Auftragsbestätigung schriftlich bestätigt werden.
der Besteller ist nicht verpflichtet, Lieferungen vor dem vereinbarten Liefertermin anzunehmen und behält sich vor, diese auf Kosten des Lieferanten zurückzusenden oder auf Kosten und Gefahr des Lieferanten zu lagern.
dadurch und durch die Tatsache, das ich nicht darauf vorbereitet war und noch alle Unterlagen sortieren und "einbbuchen" mußte, war es mir leider nicht möglich den Veröffentlichungstermin (22.07.2007) für das Release (v0.0.3) einzuhalten.
ein über online Updates immer aktuell gehaltenes a-squared schützt Ihren PC wann immer Sie im Internet sind.
Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat für die Stadt anlässlich des Jubiläums eine Auftragskomposition geschrieben, die an drei Terminen aufgeführt wird.
wenn nach Auffassung der Kommission möglicherweise ein Verstoß gegen das EU-Recht vorliegt, der die Eröffnung eines Vertragsverletzungsverfahrens rechtfertigt, richtet sie an den betreffenden Mitgliedstaat ein "Aufforderungsschreiben", in dem dieser aufgefordert wird, sich bis zu einem festgelegten Termin, in der Regel innerhalb von zwei Monaten, zu äußern.
daß es bis jetzt noch keinen Termin für die Eingliederung der WEU gibt, also das militärische Rückgrad fehlt, ist negativ.
sollte der Termin wegen der Wetterverhältnisse verschoben werden, wird ein Alternativtermin vereinbart.
bei den Vorbereitungen zur großen UK-Tour entstand dieses Poster, mit dem die Tourdaten angekündigt wurden.
wer noch nie dabei war, sollte sich diesen Termin im Kalender vormerken
diese Termine werden unter my.exporeal.net gespeichert, wenn Sie in der Veranstaltungsdatenbank hinter dem Feld "Markierte Termine merken" auf den Pfeil klicken.
diese Termine werden unter my.bauma.de gespeichert, wenn Sie in der Veranstaltungsdatenbank hinter dem Feld "Markierte Termine merken" auf den Pfeil klicken.
die Schwierigkeit liegt darin, daß der Termin der Konzertierung erst Anfang September liegt.
Scala & Kolacny Brothers ist auf der Suche nach Terminen für Konzerte und Veranstaltungen.
wenn ein bestimmter Konzerttermin nicht angegeben ist, dann liegt es entweder daran dass wir dort nicht auftreten, oder dass der Termin noch nicht bestätigt wurde.
du machst ein Treffen, was guckst du?
so erhalten Sie neben super Angeboten die aktuellsten Neuigkeiten und interessantesten Termine immer aktuell auf Ihre E-Mail-Adresse.
wir erinnern Sie hier an wichtige Termine, damit bei den Messevorbereitungen keine Hektik aufkommt und nichts versäumt wird.
im Humboldt-Saal und im kleineren Kleist-Saal präsentiert die Urania ausgewähltes Repertoirekino, Klassiker, Arthouse, spezielle Filmreihen und zu wechselnden Terminen Filme mit Filmgespräch.
um auf dem neusten Stand zu sein ist Symantec LiveUpdate das passende Programm.
der Aufnahmetermin wird direkt mit dem Patienten vereinbart.
das Date wird auch Ihnen keinen Spaß machen, sollten Sie der Lady nicht sympathisch sein.
verbindliche Liefertermine bedürfen zu ihrer Wirksamkeit der schriftlichen Zusage von Pacific Spirit Ltd & Co.KG.
alle Termine für Veranstaltungen, Events, Konzerte, Führungen usw. finden Sie hier.
im Burgbad finden alle Altersgruppen ihre beste Freizeitmöglichkeit. für die Kleinsten gibt es ein Wasser-Kinderparadies zum Entdecken, die Älteren können sich in dem Schlosspark entspannen.
9 ohne Balkon). auf der großen Terrasse befinden sich ein großer Grill der von den Gastgebern Ana und Ante Liović auf Wunsch für Sie zur verfügung gestellt wird.
es war anstrengende Arbeit, er / sie hat sich aber vollständig erholt, das Gehen neu gelernt und heute Agilitätsübungen durchgeführt!
die Stahlmesser haben ein Gewicht von etwa 900 bis 1000 g und eignen sich sehr gut für Übungen und den Freikampf.
across the Cross Trapani Flughafen Flughafen Trapani Hinzufügen neuer Tag Airgest castelvestrano Kirche im Fegefeuer Übungen gefunden crociffisso Kreuzigung Kruzifix Kruzifix aus Holz Michelangelo Michelangelo Kruzifix Kruzifix fanden die Diözese von Trapani Elio Marcheggiani St. Joseph Fest Mysterium Crucis Fulget Die Skulptur aus Holz, die der junge Michelangelo Marsala Michelangelo Michelangelo in Trapani Malerei Ausstellung Mysterium Crucis Zeit Flug Übungen endet Flüge Trapani 2000 Ostern Geheimnisse Prozession der Heiligen Woche Programm in der Provinz von Bohrern Ostern Riten Salemi San Vito Lo Capo scinnute Karwoche Sgarbi Zeitplan Flüge Trapani Übungen.
ich habe drei Tropfen eingegeben, weil die Blutung gekommen ist, aber sympto bleibt auf blau fruchtbar.
selbst wenn die angestrebten Einsparungen erreicht werden, belaufen sie sich auf unter 3% der Gesamtnachfrage - ein Tropfen auf den heißen Stein.
ich glaube, es geht nicht darum, wie hier gesagt wurde, den Regen zu beeinflussen, sondern in gewisser Weise um die Aufbereitung dieses lebensnotwendigen flüssigen Elements bzw. darum, nicht einen einzigen Tropfen davon zu verlieren, und andererseits um die Verhinderung besagter Überschwemmungen, die hier so häufig Thema waren.
würden diese Regeln wirklich angewendet, könnten wir nicht einen Tropfen Öl aus Saudi-Arabien, das natürlich nicht gerade ein Vorreiter in Sachen Menschenrechte ist, importieren.
nach der Reinigung werden eine entspannende Lotion und Hautglättungstropfen aufgetragen, um das Eindringen der Wirkstoffe zu fördern.
beginnen Sie in jedem Fall mit einer sehr tiefen Dosierung (drei mal 1 Tropfen) uns steigern Sie langsam.
diese Tropfen, auf Naturbasis, revitalisieren müde und rote Augen und haben einen mildernden E... lesen Sie mehr.
leider sind 1,5 Milliarden US-Dollar kaum mehr als das, was durch Spenden aufgebracht worden ist - und im Vergleich zum Ausmaß der Katastrophe nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
nach der Augenoperation kann es zu einer Iritis (Regenbogenhautentzündung) kommen, welche jedoch im Normalfall problemlos abheilt (Gabe entsprechender Augentropfen).
natürlich ist das Klauen von Hühnchen ein Diebstahl, aber ist es das Nehmen eines Tropfen Milchs für Ihren Tee auch?
in Wirklichkeit war es der einfach letzte Tropfen - wenn in diesem Fall Perscha privat ist hat eine der ukrainischen Titelhandelsmarken von BBH abgeschrieben, so hat раньнее die Gesellschaft abgeschrieben oder man kann sogar спародировала die Handelsmarke von Oboloni sagen, und zwar BeerMix außerdem im letzteren Fall скопированно mit der Genauigkeit bis zum Zeichen war sogar der Name des Produktes (слабоалкогольный der Cocktail aufgrund des Bieres).
das ist der traditionelle Balsamico-Essig aus Reggio Emilia, eine Köstlichkeit für Kenner, die Tropfen für Tropfen ein Genuss ist.
eine in ruhigen Bahnen verlaufende wirtschaftliche Entwicklung hatte der EZB und Trichet bis zum letzten Herbst einen Honigmond beschert.
die neue, im Herbst 2006 gewählte Mitte-Rechts-Regierung hat sich der fortgesetzten wirtschaftlichen Liberalisierung verschrieben.
die erste Welle fiel mit den Bemühungen der US-Federal-Reserve zusammen, im Herbst 1979 die Inflation unter Kontrolle zu bringen, was zu einem scharfen Anstieg der internationalen Zinssätze führte und in den USA und anderswo eine tiefe Rezession auslöste.
seit Herbst 2008 ist zudem Dr. Wulf H. Bernotat, Vorstandsvorsitzender der E.ON AG, in die Organisation des Kulturhauptstadtjahres involviert.
mit dem Zusammenbruch des Häusermarktes gingen die Ausgaben zurück. in dem Bemühen, eine Rezession zu vermeiden und Banken mit schwachen Bilanzen zu helfen, hat die Fed seit Herbst 2007 mehrmals die Zinsen gesenkt.
in der Schweiz hatten die beiden größten Banken (UBS und Credit Suisse) im Herbst 2008 zusammen eine Bilanz, die etwa achtmal so hoch wie das Schweizer BIP war - vor allem aufgrund ihrer globalen Aktivitäten.
die EU ruft die politische Führung der Ukraine auf, entsprechend ihrer internationalen Verpflichtungen im Rahmen des Europarats und der OSZE alle Voraussetzungen für die Durchführung freier und fairer Präsidentschaftswahlen im Herbst zu gewährleisten.
Washington, DC - Spätestens seit Herbst 2008 stimmen die Vertreter führender Volkswirtschaften grundsätzlich überein, dass etwas in Bezug auf sogenannte "systemrelevante" Finanzunternehmen getan werden muss, die zu groß sind, um sie scheitern zu lassen.
dies wäre, falls es sich bestätigen würde, der zweite tödliche Angriff auf einen hohen Verantwortlichen der Terrororganisation in diesem Herbst.
diese Koalition muss ein Rahmenwerk entwerfen, das andere Länder übernehmen können, und es auf dem Klimagipfel der Vereinten Nationen im Herbst 2014 präsentieren.
auch die Sozialdemokratische Partei Deutschlands (SPD) hat bei der Bundestagswahl im letzten Herbst nur 20 Prozent der Stimmen auf sich vereinen können - und erzielte damit das schlechteste Ergebnis der Nachkriegszeit.
zu den Projekt-Partnern zählt seit Herbst 2007 die TÜV NORD Gruppe, daneben die Handelskammer Hamburg, die Universität Hamburg, das HAW GameCityLab und die Macromedia Hochschule für Medien und Kommunikation.
die Kommission wird im Herbst 1999 die zweite Serie der Regelmäßigen Berichte veröffentlichen.
der Premierminister, der im April gesagt hat, dass es 2008, und sicherlich auch 2009, keine Wahlen geben würde, hat in der Tat die Möglichkeit, diesen Herbst eine Wahl abzuhalten, was ihm vom Gesetz her möglich ist, noch nicht ausgeschlossen.
der Rowohlt Berlin Verlag wurde im bewegten Herbst 1990, kurz nach der Wende gegründet.
einige Jahre später, im Herbst 2005, vor einem sprichwörtlichen Bezirksgericht im oberösterreichischen Lambach wiederholten sich Rasterung und Rückzug der Kriegsmaschine, nur diesmal ohne das internationale Flair der Anti-G8-Proteste.
unten ist der Graph der Zahl der täglichen Besucher auf meinem Blog, in diesem Herbst, bis gestern.
es ist wahrscheinlich, dass die gewalttätigen Ausschreitungen, die im Herbst 2005 in vielen französischen Städten und Vorstädten ausbrachen und bei denen junge, arbeitslose Schwarze eine große Rolle spielten, die Bereitschaft des offiziellen Frankreichs, dieses historische Erbe zu akzeptieren, beschleunigt hat.
in diesem Sommer und Herbst habe ich viele der betroffenen Länder erneut besucht, unter anderem Malaysia, Laos, Thailand und Indonesien.
die Arbeit an dem Code Generator und der Infrastruktur dauerte einige Zeit, da ich im Herbst 2000 nur wenig Zeit für die Arbeit an PHP-GTK erübrigen konnte.
die Ölmenge, die 1991 von den Irakis in den Persischen Golf gepumpt wurde, wahrscheinlich, um eine ähnliche Landung der Amerikaner wie in der Normandie zu verhindern, betrug mehr als eine Million Barrel und höchstwahrscheinlich beinahe 1,5 Millionen Tonnen fünfzigmal so viel, wie aus dem Tanker "Prestige" im vergangenen Herbst vor der spanischen Küste auslief, und vierzigmal so viel Öl wie 1980, als die Exxon "Valdez" Katastrophe die Küste von Alaska zerstörte.
im Herbst treffen sich ungarische und rumänische Bischöfe in Budapest, darüber haben sich die beiden Bischofskonferenzen verständigt -...
die monatelang anhaltenden Proteste, die sich an die Räumung des Bauwagenplatzes Bambule im Herbst 2002 anschlossen, können als Indikator der Wut über die Beschneidung von Grundrechten durch ein maßlos überdimensioniertes Polizeiaufgebot gedeutet werden.
Zelfis innovative Location Based Games-Plattform JOYity wurde im Herbst dieses Jahres als eine der ersten erweiterten Anwendungen für Android-Handys veröffentlicht und ist derzeit exklusiv über den Android Marketplace erhältlich.
im Herbst 1998 reisten wir unabhängig voneinander geschäftlich nach Freetown, der Hauptstadt von Sierra Leone.
in diesem Herbst werden zum Beispiel einige Lehrer darin geschult, einen neuen Leselehrplan, das Wilson-Lese-System, zu verwenden, das auf Schüler in den oberen Klassen der Grundschule und Mittelschule abzielt, welche Grundfähigkeiten des Lesens nicht am Anfang ihrer Schullaufbahn gemeistert haben und die signifikant hinter ihren gleichaltrigen Klassenkameraden zurückliegen.
im Herbst 2005 habe ich mich in meinem Linzer Eröffnungsvortrag zum Projekt transform vor allem mit dem berühmten Ausgangspunkt von Foucaults Vortrag befasst, der Kritik jene Haltung, jene Kunst, jenen Willen nennt, nicht derart regiert zu werden, nicht auf diese Weise, nicht um diesen Preis, nicht von denen da.
"und die neue wird ebenfalls den Herbst oder Winter nicht überleben", sagte Fräulein Le Pen gegenüber Unterstützern.
im Herbst geht es dann Schlag auf Schlag weiter, denn es folgen dann Frankreich, Großbritannien und die USA.
im Herbst des Jahres 2000 haben die tschechischen Wähler beide Parteien während der regionalen und der Wahlen zum Senat in ihre Schranken verwiesen
und in Deutschland wird Bundeskanzlerin Angela Merkel in einem Umfeld, in dem traditionellen Politikern ein Bein gestellt wird, versuchen sich bei den Wahlen im nächsten Herbst eine weitere Amtszeit zu sichern.
im Herbst 2010 schließt Till Fellner seinen gefeierten Zyklus aller Beethoven-Klaviersonaten ab, der ihn nach New York, Washington, Tokio, London, Paris und Wien geführt hat.
die Auftakt-Konferenz wird im Herbst 2010 in Rom stattfinden. Berlin wird anlässlich der Berlinale 2012 Gastgeber sein.
Rigoberta Menchú hatte im Herbst 2007 - als einzige Frau und als einzige Indigene - für die Präsidentschaft des Staates kandidiert und erhielt im ersten Wahlgang weniger als 3% der abgegebenen Stimmen.
gegenüber der Presse weigerte sich der Premierminister übrigens, auszuschließen, dass er die Wahlen diesen Herbst abhalten wird, auch wenn er verlauten ließ, dass sein Terminkalender sehr voll sei.
das Projekt startete im Herbst 2002 und zielte auf gemischte Umgebungen mit GNU / Linux und Windows Arbeitsplätzen.
seit Herbst 2007 sind die BLUECARS offiziell zugelassen und haben seit ihrem ersten Einsatz Zehntausende von Kilometern zurückgelegt, wobei der Nachweis für die Sicherheit und Leistungsfähigkeit der LMP-Batterien in Verbindung mit den Superkondensatoren erbracht wurde.
jedes Jahr im Frühling und im Herbst organisiert die Branchenverband der Walliser Weine einen Wettbewerb, der "Sélection Vins du Valais" heisst.
so stammen die ältesten Fotos in diesem Online-Fotoessay über die Veränderungen im Stadtraum von Berlin Mitte aus den 70er und 80er Jahren, die jüngsten aus dem Herbst 1999.
und auch als Schauspielerin und Synchronsprecherin ist Mirjam inzwischen überaus gefragt - so wird sie im Herbst 2009 in ihrem ersten Kinofilm, dem von Sönke Wortmann und Tom Spieß produzierten "Hangtime" zu sehen sein.
im Herbst 2006 ist Remo Sargenti von seinem Posten als Fanclubpräsidenten zurückgetreten und hat das Amt an Pierre-Yves Puippe übergeben.
Musharraf hatte gehofft, seine Präsidentschaft in diesem Herbst zu verlängern, ohne den Forderungen der Opposition nachzugeben, auf seine militärische Position zu verzichten und wieder einen zivilen Rivalen in das Amt des Premierministers einzusetzen.
ein Schaukelstuhl sehr schön und sehr sparsam für lange Abende der Lektüre Ihrer Herbst und Winter.
wir erwarten die Zwischenberichte der beiden Verfahren im Herbst oder Winter.
als das heiáeste Lokal diesen Herbst und Winter und eines von Belgrads stilbewusstesten Restaurants ist Eklektika einen Schritt weitergegangen.In Zemun gelegen (am rechten Donauufer und nur 15 Autominuten vom Zentrum entfernt) ist dieses protzige Lokal wegen der vielen gastronomischen  berraschungen die dort auf einen warten die abenteuerliche Reise wert.
für ihren Sitz wurde die alte, 1903 vom Danziger Kaufmann Ernst August Claaszen erbaute Villa gewählt, die im Herbst 2001 dem neuen Zweck angepaßt und gründlich restauriert wurde.
warum arbeitet das Gebläse 15 Minuten lang, schaltet dann aus und startet daraufhin 30 Minuten später erneut?
theoretisch sollte es einen großen Kühlkörper und Lüfter, sondern so etwas wie Transformatoren kann es nicht sehen auf Lager.
B. Drachen und traditionelles Spielzeug), Seide aus Kyoto, Fächer, Wandschirme, Puppen, religiöse Gegenstände des Shinto und Buddhismus, Papierlaternen, Hi-fi-Geräte, Fotoapparate, Fernsehapparate und andere elektronische Geräte.
wer auf Authentik wert legt, wird sich wohl einen Fächer anfertigen lassen bzw. selber anfertigen müssen, was einige Übung erfordert.
dies kann aber nur dann geschehen, wenn der Vertrag nicht von seiner rein virtuellen Natur abweicht und demnach auch nicht vorgibt, dass das Fahrrad künftig zum einzigen Fortbewegungsmittel wird oder wir uns nur mit einem Fächer erfrischen dürfen.
nur um 1750 gab es öfters Fächer, die Halbkreise oder fast-Halbkreise bilden; zu anderen Zeiten kommen sie nur sehr vereinzelt vor.
asiatische Faltfächer sind am geeignetsten, sofern der Dekor zurückhaltend ist, sind aber meist zu klein. die asiatische Optik läßt sich leicht mit der damaligen Chinoiseriemode entschuldigen, zumal auch einige aus China importierte, zeitgenössische Fächer asiatischen Dekor haben.
die Empire-Briséfächer hingegen haben auf ganzer Länge durchbrochene Stäbe, das Band ist durch Schlitze in den Stäben gezogen, und die Stablänge beträgt nur um die 15 cm.
trotz des kräftigen Regengusses am Samstagabend kamen schätzungsweise 1200 Musikfans zum Open-Air-Fest im Burggarten.
diese Technik vermittelt das direkte Fahrerlebnis, das moderne Fahrzeuge nicht mehr bieten können und das Oldtimerliebhaber schätzen.
nach großem Erfolg und wiederholtem Wunsch von Liebhabern ist nun die CD "Canzone della Strada" auch als limitierte Doppel-Vinyl erhältlich.
für ein paar Euro können Liebhaber die Geräte noch im Internet kaufen, doch sie stammen irgendwie aus der Steinzeit des Internetzeitalters.
mit dieser neuen Version feiert Microsoft den 25. Jahrestag seiner legendären Kampfsimulationssaga, des Microsoft Fight Simulator X, der für die Liebhaber des Fliegens sowie für Professionelle gedacht ist, da es Unterrichtstunde...
Trekkie oder Trekker ist die Bezeichnung für einen Anhänger der Fernsehserie Star Trek. einige Fans unterscheiden allerdings diese beiden Bezeichnungen nach besonders fanatischen und nach gemäßigteren Fans, die selbst auch Kritik üben.
neben den Rennen des Cups wird das Publikum mit Autoprogrammen erwartet, die speziell für die Anhänger der Marke gedacht sind.
die Verbreitung und Stärkung der so genannten Bolivarischen Revolution von Chávez war also nicht im Interesse Brasiliens, auch wenn einige Funktionäre von Präsident Luiz Inácio Lula da Silva offenbar zu den Bewunderern von Chávez und seiner Regierung zählen.
bereits im Alter von vier Jahren, war er bereits ein großer Bewunderer des Puppentheaters (Le Guignol), das er regelmäßig jeden Donnerstag besuchte.
weil es ihn ärgerte, sich ständig die Hände an öligen Fahrradketten schmutzig zu machen und herkömmliche Fahrräder schwer zu demontieren und zu transportieren sind, kam der ehemalige Maschinenbautechniker Hubert Coenen aus Stadthagen bei Hannover zum SYNCHROFLEX-PU-Zahnriemen und wurde begeisterter Anhänger seiner bestechenden Vorteile.
eine Verschmelzung von ODYSSEUS und SHERLOCK ist sicher auch unter den Auspizien der Gentechnik etwas äußerst Schwieriges, weswegen ich - obwohl Anhänger englischer Kriminalromane - im folgenden von ODYSSEUS sprechen möchte, denn wir befinden uns tatsächlich auf einer Odyssee, was das Asylrecht in der Europäischen Union betrifft.
falls Sie kein Liebhaber von Fahrrad-Turistk sind, haben wir an jeder Haltestelle interessante fakultative Ausflüge vorbereitet.
das Unternehmen hat auf der Microblogging-Plattform Weibo über zehn Millionen "Anhänger".
ich habe Anhänger, und das Wichtigste ist, sie nicht zu betrügen und das Erreichte nicht zu zerstören.
wer wußte, daß Sie Musik mit Windows stichhaltigen Akten bilden konnten?
dieses Icon wird angezeigt bei Ordnern, die mit einem PC erstellt wurden.
die Clientdateien sollten sich beim Start der Setupdatei in einem Ordner befinden.
bei elektronischer Bewerbung bitten wir Sie, Ihre Bewerbungsunterlagen als PDF oder komprimiert als ZIP-File zu übermitteln.
in meiner Firma habe ich über SMB (normaler Windows-Dateizugriff) direkten Zugriff auf diesen speziellen Ordner auf dem Server.
du kannst uns die Bilder, wie Akten auch schicken, die du möchtest, daß handgemaltes sehen.
Pfad, Ordner und Name der Datei, in der das Bild gespeichert ist.
findet das Plugin die Endungen .jpg, .png oder .gif, dann sucht es im Ordner / media / plg _ hotproperty _ vsig / nach Bildern dieses Namens.
in der folgenden Tabelle stehen Ihnen die Einladung zur Hauptversammlung inklusive Tagesordnung und weitere Unterlagen zur Einsichtnahme als PDF-Dateien zum Download zur Verfügung.
zugleich ist es auch möglich, eine Reihe von kleinen ZIP - oder RAR -komprimierten Ordnern zusammenzutragen (wie z.B. Bilder) und sie auf einem Ordner der Festplatte zu speichern, wo sich jene Dateien, die mit anderen Teilnehmern geteilt werden, befinden.
überprüfen Sie, ob Sie dieses Update bereits installiert haben, indem Sie auf der Festplatte im Ordner Microsoft Office 2004 / Office die Datei Microsoft Component Plugin auswählen und anschließend im Menü Ablage auf Informationen klicken.
die ausführbare .exe Datei mit der installierten ersetzen. diese findet sich in dem Ordner, in dem PixelStudio 0.61 installiert wurde.
) Sowohl im Ordner "images" als auch im zweiten Ordner "thumbnails" kann man nicht mehr benötigte Bilder bedenkenlos löschen.
(CEE) setzt Sie darüber in Kenntnis, dass die persönlichen Daten, die Sie in diesem Formular bereitstellen, in eine Kartei unseres Unternehmens eingepflegt werden, um die Kommunikation mit Ihnen verwalten und Ihnen - auch per E-Mail - Informationen und Werbematerial über unsere Aktivitäten zukommen lassen zu können.
Yahoo Multi Messenger ist DAS "Programm zum Chatten mit all Ihren Freunden, mit dem Sie so viele Yahoo Messenger Sitzungen Sie möchten, gleichzeitig öffnen können" - wenn Sie mehr als einen Account besitzen. mit dem Yahoo Multi Messenger müssen Sie einfach nur den .REG Ordner öffnen, um Ihre multiplen Sitzungen zu starten, ohne dass Sie weitere Installationen vornehmen müssen.
entfernen Sie den NIK Color Efex Pro Ordner aus dem Photoshop CS3 Plugin Ordner; Sie können diesen Ordner einfach in ein beliebiges anderes Verzeichnis kopieren.
zu verlängern und ihr außerdem Zugang zu weiteren Unterlagen in der Kommissionsakte zu erteilen.
so konnte ich eine komplette Automationsroutine generieren, die jede einzelne Spur als WAV exportiert und in einem Ordner ablegt.
hebt HERVOR, dass die Umsetzung der Rechtsvorschriften von allen Beteiligten - insbesondere bezüglich der Konformitätsbewertung - verbessert werden muss, was die Notwendigkeit einschließt, dass die Hersteller die einschlägigen klinischen Daten und Labordaten übermitteln, die in die technischen Unterlagen aufzunehmen sind;
der Daten-Container ermöglicht nicht nur den Austausch von einzelnen EDI-Nachrichten, sondern von kompletten Vorgängen im Sinne einer Akte (Vorgangsakte, Lieferantenmappe) und erlaubt damit die Übermittlung aller Belege eines Geschäftsfalles.
dieses Verhalten ist um so tadelnswerter, als der Bank ein ausgesprochen breiter Ermessensspielraum eingeräumt werden soll, der es ihr erlaubt, ihre eigenen Mitarbeiter direkt in die meldepflichtigen Unternehmen zu schicken und dort Unterlagen und Archive einzusehen, um die übermittelten Daten zu prüfen oder ihre Erfassung zwangsweise zu veranlassen.
rechtliches Gehör - Sprachfragen - Fristen - Zugang zu Akten - Anhörungen - Geschäftsgeheimnis - Rechte von Dritten.
ich würde gern wissen, wie das Ausschreibungsverfahren abgelaufen ist. warum gab es einen Bewerber, dessen Bewerbungsunterlagen unvollständig waren, und welche Unterlagen haben gefehlt?
es darf nicht sein, daß die irgendwo abgeheftet werden und im Aktenordner im Schrank stehen, sondern sie müssen 2002 die Basis für die Überprüfung der Selbstverpflichtung sein.
diese Antwort lag bereits im Mai in den Akten des Büros des Parlaments.
darüber hinaus hat er gelobt, Habrés Sicherheitsbeamte aus seiner Regierung zu entfernen und den Zugang zu Akten zu gewährleisten, die ein Untersuchungsausschuss über die Herrschaft Habrés verfasst hat.
es gab einen Fall, der auch heute hier dargestellt wurde, bei dem OLAF das Problem untersuchte und die gesamte Akte mit den Ergebnissen an das französische Gericht übergab, das die Ergebnisse von OLAF nicht in vollem Umfang bestätigte; aber trotzdem hat die teilweise Nacherhebung der nicht gezahlten Zölle begonnen.
allerdings werden die meisten Webserver mit Standardeinstellungen diesen Ordner nicht anders als alle Anderen betrachten - das heißt, wenn die Dateien daraus direkt angefordert werden, werden diese dem Benutzer angezeigt.
daher unterstütze ich gemäß dem Vorschlags des Berichterstatters und in Kenntnis der rechtlichen und politischen Schutzvorrichtungen die Annahme des Textes, inklusive geringer, vom Rat vorgeschlagener Änderungen und Korrekturen, sowie den Abschluss der Akte durch eine Zustimmung bei der ersten Lesung.
Güler die seit 2002 im Sektor eine innovative Linie verfolgt hat heute stützend auf verschiedene Vergleiche (Filialenöffnung, Berateranzahl in der Belegschaft, Anzahl der Akten pro Jahr, Umsatz) seinen Platz unter der 10 Zollunternehmen in der Türkei eingenommen.
obwohl nach geltendem EU-Recht das Verfahren zur Prüfung eines Antrags so schnell wie möglich abzuschließen ist - auf jeden Fall innerhalb von drei Monaten nach Eingang aller Unterlagen - wartete die Ärztin über vier Monate auf eine Antwort.
der Antrag auf Einsicht in die Akten zur Entscheidung der Kommission vom 1. August 1988 wird zurückgewiesen.
es müssen hohe Anforderungen an die für alle Spender anzulegende standardisierte Akte gestellt werden.
werden Sie klären, ob Bouterse zur Zeit der Morde die niederländische Nationalität besaß oder nicht, und werden Sie dafür Sorge tragen, daß das mysteriöse Verschwinden der Akten über diese Nationalität zur Sprache gebracht wird?
eine Jalema Secolor Clipmappe ist platzsparend. die Mappe ist nur so dick wie die darin enthaltene Menge an Dokumenten.
der Sprachgebrauch in diesem Schreiben ist nicht der eines verbindliches Rechtsakts, durch den den italienischen Behörden die endgültige Schließung der Akten vorgeschrieben werden sollte und der auf diese Weise die Rechtsposition der Klägerinnen beeinträchtigt hätte.
ist von Anfang an klar, daß die Operation in ihren Auswirkungen nur auf einen einzigen Mitgliedstaat beschränkt bleibt, könnte die Kommission vor der Anmeldung der Fusion auch die einzelstaatlichen Behörden einschalten und ihre eigenen Akten zur Prüfung der Fusion auf einzelstaatlicher Ebene weiterleiten.
ich kann das auch nicht beurteilen, weil dem Rat selbstverständlich Personalakten oder Disziplinarakten von Mitarbeitern der Kommission nicht zur Verfügung stehen.
bis zum 30. April 1997 hatte das Büro 1.317 vorläufige Akten angelegt und 534 förmliche Anträge in einzelnen Fällen registriert.
im März 2002 beantragte TGI Zugang zu allen Dokumenten in den Akten der Kommission in den sie betreffenden Beihilfesachen.
zur "Kommissionsakte" gehören sämtliche Dokumente des Verfahrens, das einer Mitteilung der Beschwerdepunkte zugrunde liegt.
Pattloch öffnet einen Ordner mit Eintragungen des Markenamts in Peking.
Konzepte, Ideen, Fundstücke, Materialien werden in weiße Kisten verpackt und in weißen Ordnern abgeheftet wie sie in der Mailänder Inszenierung zu sehen waren.
Sie oder Ihr Rechtsanwalt können beantragen, Einsicht in die Aktenunterlagen, die Ihre Festnahme und Haft betreffen, zu nehmen oder eingehend über ihren Inhalt informiert zu werden.
anschließend tauschten die beiden Rollen und Untensilien und wiederholten die Prozedur nach einem festgelegten Schema. eine las aus der Krankenakte
in der Dokumentensammlung werden Akten und amtliche Drucksachen, Bücher und Zeitungen, Programmhefte und Ausweise, aber auch private Schriftstücke wie Briefe oder Tagebuchaufzeichnungen aufbewahrt.
er kann z.B. nach eigenem Ermessen die Akten von Ihnen, Frau Präsidentin, Herrn Santer, Präsident Hänsch und jedem Mitglied des Parlaments und der Kommission einsehen.
übrigens gibt uns das Gelegenheit, eine erschöpfende Akte über die Aktivitäten von Herrn Trichet anzulegen.
dieses TAO war dann geschlossen worden und die relevanten Akten waren von den belgischen Untersuchungsbehörden unter Verschluß genommen worden, so dass die Kommission keinen Zugang zu ihnen hatte.
das Gericht erklärt eine Entscheidung der Kommission für nichtig, mit der ein Antrag auf Zugang zu den Verwaltungsakten in einer österreichische Banken betreffenden Wettbewerbssache vollständig verweigert wird
Gordon Sisson hat dieses Bild in seinem Clipart-Ordner gefunden. das ist ein Ölspeicher mit einem eindrucksvollen Blick auf die Treppe.
vor diesem Hintergrund beantragte der VKI bei der Kommission Einsicht in die Verwaltungsakten betreffend die Entscheidung Lombard-Club.
Deutschland sei ein gemütliches Reservat für Securitate-Spitzel gewesen, hatte Herta Müller bereits im Juli in der Zeit geschrieben, nachdem sie ihre eigene Akte, 914 Seiten, gelesen hatte.
alle Anträge, die bei der Foundation eingehen und für die das Verfahren läuft, werden zu den Akten gelegt und nach dem Beginn des Rotary-Jahres 2009 / 10 geprüft.
in der Zwischenzeit ist am Wochenende bekannt geworden, daß Hilfsgelder für das ehemalige Jugoslawien über ECHO veruntreut wurden und im übrigen die betreffenden Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Kommission offensichtlich die Gelegenheit hatten - so entnehme ich es der Presse, weil UCLAF nicht in der Lage war, den Ausschuß für Haushaltskontrolle ausreichend darüber zu informieren -, auch Akten verschwinden zu lassen, so daß es äußerst schwierig ist, diesen Fall genau zu recherchieren.
als Beispiel für die Stummheit der Subalternen zieht sie Akten aus dem kolonialen Archiv heran, die belegen sollen, dass indische Frauen sich während der britischen Kolonialzeit "freiwillig" der grausamen Sitte der Witwenverbrennung unterzogen haben.
die Mitgliedstaaten haben ihre Unterlagen erst in allerletzter Minute - im Januar, Februar, häufig sogar erst im März - übermittelt, wobei der Fristablauf auf den 31. März festgelegt war und die Prüfung dieser mehrere Tausend betragender Unterlagen leider mehr Zeit in Anspruch nimmt als vorgesehen.
einige Details müssen in den technischen Unterlagen noch herausgearbeitet werden, und ich sehe dem mit Freude entgegen.
zwar nahmen der Raad van State und die Rechtbank in diesen Verfahren von den Akten des Inlandssicherheitsdienstes der Niederlande (BVD) zur mutmaßlichen Verwicklung von Herrn Sison in verschiedene terroristische Aktivitäten auf den Philippinen Kenntnis, doch beschlossen weder diese Gerichte noch die niederländische Staatsanwaltschaft die Aufnahme von Ermittlungen gegen Herrn Sison in den Niederlanden im Zusammenhang mit solchen Aktivitäten.
was kann dazu gesagt werden, dass von diesen Rückführungsaktionen mehrere Repatriierte Personen betroffen waren, insofern es um die individuelle Prüfung der Akten jeder Person geht?
mit Ausnahme des für die Gewährung der Beihilfe verantwortlichen Mitgliedstaats verfügen die Beteiligten im Rahmen dieser Verfahren nämlich nicht über das Recht, die Dokumente der Verwaltungsakte der Kommission einzusehen.
einen Tag lang überprüfte der Richter neu zu Tage geförderte Akten der gefürchteten Geheimpolizei Habrés, der Dokumentations- und Sicherheitsabteilung (DDS). darin enthalten waren auch deren Berichte an Habré über Massaker rivalisierender ethnischer Gruppen und tägliche Listen über Todesfälle in den Gefängnissen.
der Bürgerbeauftragte stellte fest, dass die das fragliche Programm betreffenden Unterlagen von einem "technical assistance office" (TAO, ein Unternehmen zur Unterstützung der Kommission bei der Abwicklung des Programms) geführt worden waren.
nun weiß ich allerdings, dass der Kommission mindestens 17 Ordner mit Indizien vorliegen, die für einen kausalen Zusammenhang zwischen Ganzkörper-Vibrationen und Verletzungen sprechen.
nach den Akten erhielt der Kläger am 1. Januar 1989 unter Auflage eines Beschäftigungsverbots als Besucher die Erlaubnis zur Einreise in das Vereinigte Königreich.
(fr) Herr Präsident, meine Damen und Herren! ich bitte um Ihre Aufmerksamkeit für eine Mappe, die Sie auf Ihren Tischen vorfinden, und die den LUX-Preis betrifft, einen Filmpreis, den Sie verleihen sollen.
in der Entscheidung heißt es ferner, dass die von der französischen Regierung vorgelegte Akte sich nicht auf seriöse und glaubhafte Beweise stütze und dass sie nicht die PMOI selbst sondern Einzelpersonen betreffe, von denen angenommen werde, dass sie Mitglieder der PMOI sind.
nachdem die an der Vereinbarung Beteiligten der Aufhebung bestimmter Beschränkungen zugestimmt und zugesagt haben, die Vereinbarung nach ihrem Auslaufen im Jahr 2000 nicht zu erneuern, wurde dieser Vorgang zu den Akten gelegt.
im Rahmen dieses Verfahrens optieren die Parteien nach Einsichtnahme in die Kommissionsakte dafür, ihre Beteiligung an einem Kartell einzuräumen und die Verantwortung hierfür zu übernehmen.
laut FBI-Akten, die von den NBC News erhalten wurden, wurden mehr als 50 Männer aus Monroe und den umliegenden Grafschaften in dem Lynchprozess verdächtigt.
die Kommission hat heute beschlossen, die Akte mit Bezug auf den Bau eines Informationszentrums für Besucher in Mullaghmore (Clare, Irland) zu schließen.
die US-Botschaft in Brüssel hat mich soeben informiert, dass mein Visum aus politischen Gründen zurückgehalten werde und dass die Unterlagen nach Washington geschickt worden seien. die US-Botschaft riet mir, meine Reise innerhalb der Delegation zu annullieren.
es gibt mehr als 20 Kinofilme, die unter dem Titel Hamlet erschienen sind sowie eine Reihe von Fernsehfilmen.
in Koproduktion mit der Bavaria Filmverleih- und Produktions GmbH wurden zwei "Bibi Blocksberg" -Kinofilme produziert.
wir schlagen Folienstreifen mit einer Breite von 2,0 m vor, die vom Nutzer selbständig zu Flächen mit beliebiger Größe verklebt werden können. außerdem sind Folienstücke mit einer Breite von 4, 6, 8, 10 oder 12 Metern und einer Länge von 25 m erhältlich.
die Initiative entstand im Zusammenhang des EFP Projektes SHOOTING STARS 2005. es ist das erste internationale Netzwerk seiner Art und richtet sich ausschließlich an Casting Directors, die Spielfilme besetzen.
ein Ausstellungsparcours zeigt exemplarische Sequenzen aus rund 80 österreichischen und internationalen Spielfilmen von der Stummfilmzeit bis heute.
dies ist ein Artikel über Spielfilme, die Star-Trek-Filme finden sich in einem eigenen Artikel.
wenn Ihr sehen wollt, wie ein heisse Kerl in den Arsch gefickt wird, w � hrend sein harter Schwanz in einer kleinen, engen Pussy steckt oder wie Frauen und M � nner um die Wette blasen, dann ist dieser Streifen wie f � r Euch gemacht!
der Streifen unter der musikalischen Leitung von Leopold Stokowski war der erste Kinofilm, der mit einem Soundtrack in Stereo-Ton versehen war.
dem setze ich die liberale und gar nicht besonders staatskritische Idee entgegen, dass es Dinge gibt, die den Staat schlicht nichts angehen, beispielsweise welche Marmelade man gerne isst, wie warm man sich im Winter kleidet oder welches Rauschmittel er oder sie gerne raucht, schnupft, trinkt oder injiziert.
mit den ersten Stunden der Nacht regnet es stark auf die Stadt Fajtbo alle in ihren Häusern, aber die Witwe und das Kind wurde auf dem Gesicht des Kindes zu seiner Mutter Kdarhamanzer schauen verwirrt und in ihren Schoß gerutscht, aber der Körper der Mutter und Sohn Kleidung Aptla Himmel gießt Wasser...
mit Stunden der Nacht den ersten Regen schlug die Stadt Jeder versteckten sich in ihren Häusern, während die Witwe und das Kind war das Gesicht von ihnen Kdarhamanzer Kind zu seiner Mutter schauen verwundert auf und schlüpfte in ihren Schoß, aber der Körper der Mutter und Sohn und ihre Kleider Plagen Himmel gießt Wasser...
Dank seiner großen Auflagefläche eignet sich der LapChilla nicht nur perfekt für den Büro-Einsatz, sondern auch für den Betrieb auf Ihrem Schoß, wobei der verstellbare Kippwinkel stets für optimale Ergonomie sorgt.
genehmigten Einwohnerstab, der in Malzwhisky spezialisiert - befreit drahtlose Verbindung für Gäste mit eigenem Schoß obersten Computern.
die Union muss im Einklang mit den Vereinten Nationen Hauptakteur beim Aufbau der neuen irakischen Demokratie sein, es hat also eine wichtige Rolle zu übernehmen, die auch ein energisches und geschlossenes Vorgehen gegen den Terrorismus und die Weiterverbreitung von Massenvernichtungswaffen mit einschließt.
die Hauptrollen - ein hart gesottener Gregor und ein idealistischer Iosef - werden von Florin Piersic Jr. und Corneliu ulici gespielt, deren Dialoge von Channing Tatum (ebenfalls ein ausführender Produzent) und Joseph Gordon-Levitt auf Englisch synchronisiert werden.
damals mit Joey Wong als Herzen-essendes Monster in der Hauptrolle, übernimmt nun Zhou Xun ("Perhaps Love", "The Banquet") diese Rolle.
"Ginrei no ōja" - "Der König der silbernen Berge", so lautet der Titel des japanischen Films, in dem Toni Sailer 1960 eine Hauptrolle spielt - und nebenbei eine landesweite Wintersport-Euphorie auslöst.
vor der Operation "Gegossenes Blei" war es genau umgekehrt, und 90% der Bevölkerung in Gaza konnten sich selbst versorgen.
"es muss sich im Magen wie Blei gelegt haben", sagte er.
wenn man nur auf Blei (Pb) und keine anderen Elemente analysieren muss, ist die tragbare RFA Inspector Series die kostengünstigste Lösung.
), Die meisten der Fotos aus der Serie "shooting Julie" waren mit Blei in den Schatten gestellt.
der CSTEE beschäftigt sich in seiner Arbeit zur Zeit mit den Gefahren der Verwendung von Blei, und arbeitet an einer Stellungnahme über die Gefährdung von Umwelt und menschlicher Gesundheit durch Blei, die Mitte 2001 verabschiedet werden sollte und die u. a. auf einer Studie aufbaut, die von den Kommissionsdienststellen in Auftrag gegeben wird.
weiter PP Stränge und Gurte, Naturleder, gefärbtes und Rundleder der besten Qualität. im Angebot haben wir auch Kettenleinen und Kettenhalsbänder, Seilleinen für Hunde und Pferde.
Mike Sullivan und Jordan Cownie konnten den Ausgleich erzielen, bevor Dwyer die Giants in Führung schoss.
Herr Präsident, ich danke dem Kommissionspräsidenten für seine ausdrückliche und explizite Erklärung, daß die Europäische Kommission die Entschließung vom 16. September 1996 dem Geist und Buchstaben nach beachten und anwenden wird.
Herr Präsident, Sie sagten, Sie haben nach eigenem Ermessen und nicht nach dem Buchstaben der Geschäftsordnung entschieden.
sehen Sie, dass manche Buchstaben in der Navigation unterstrichen sind?
das Wort Letter wird häufig statt Buchstabe verwendet, obwohl es nicht nur Buchstaben, Ziffern und Punktionszeichen einschließt, sondern ebenso Ligaturzeichen usw.
der Rat bedauert, dass das Europäische Parlament aufgrund seiner mangelnden Flexibilität den Vermittlungsausschuss daran gehindert hat, Buchstaben und Geist der Bestimmungen des Vertrags zu erfüllen.
ist die Kommission der Ansicht, daß diese Unternehmensbewegungen und -vereinbarungen im Widerspruch zum Geist und dem Buchstaben der Verträge stehen und dem freien Wettbewerb und den Verbrauchern schaden?
wir Abgeordneten müssen gemeinsam ständigen Druck ausüben, wenn diese Mitteilung nicht toter Buchstabe bleiben soll.
das würde eindeutig gegen den Buchstaben und den Geist der vorerwähnten Beschlüsse der Staats- und Regierungschefs in der Sitzfrage verstoßen.
für Kinder die zu Hause eine Muttersprache haben und eine zweite Sprache auswärts erlernen, ist es wichtig, dass Buchstaben und Phonetik zuerst in der Muttersprache erfolgen.
die Kommission geht davon aus, dass der Preis eines Postwertzeichens für Sendungen erster Klasse in Großbritannien bei Anwendung des ermäßigten MwSt.-Satzes von 5% um 0,3 Cent und bei Anwendung des Normalsatzes von 17,5% um 5 Cent steigen würde.
dieser Beschluß, Frau Präsidentin, verstößt meines Erachtens gegen Geist und Buchstaben des Artikels 134 unserer Geschäftsordnung, und ich weiß, daß sehr viel mehr Leute als Herr Kristoffersen und ich sich darüber Sorgen machen.
die Art der Darstellung (nebeneinander angeordnet) erleichtert die Erkenntnis, dass beide Begriffe mit demselben Buchstaben beginnen...
ich teile die Ansicht des Berichterstatters, dass der größte Teil der Überlegungen, die das Europäische Parlament im vorangegangenen Bericht zu diesen Themen anstellte, mit dem Geist und Buchstaben des Textes, der uns heute zur Annahme vorgelegt wird, übereinstimmt, umso mehr, als der Vertrag von Amsterdam das einheitliche Wahlsystem mit den gemeinsamen Grundsätzen des Wahlrechts geändert hat.
angesichts dessen muss die Europäische Union spezifische Schritte unternehmen, die dafür sorgen, dass die Achtung des Buchstaben des Gesetzes und die Demokratie in der Islamischen Republik Pakistan zunehmen.
es wird häufig darauf hingewiesen, dass eine Besonderheit der europäischen Rechtsauslegung in ihrer Zweckmäßigkeit besteht, und meiner Ansicht nach sollten sich diejenigen, die vor Ort die europäischen Rechtsvorschriften umsetzen, bis zu einem gewissen Grad nach der Zweckmäßigkeit und nicht nur nach dem Buchstaben des Gesetzes richten.
wenn die Verhandlungen auf der Stelle treten, so liegt das aus unserer Sicht abgesehen von den technischen Details im Wesentlichen daran, dass das Europäische Parlament für seine Abgeordneten ein rein europäisches Statut mit einer Vergütung aus dem Gemeinschaftshaushalt erreichen will, während dieses Ziel aber dem Geist und dem Buchstaben der Verträge zuwiderläuft.
ich meine, daß dieses Thema keinen Schatten auf das Programm der niederländischen Präsidentschaft werfen sollte, und ich möchte dem amtierenden Präsidenten des Rates gratulieren, denn er ist der erste Präsident, der eine dem Geist und dem Buchstaben der Verträge gerecht werdende Interpretation dessen vorgenommen hat, was die wechselnde Präsidentschaft im Rat bedeutet, und dies weitab von Subjektivität und Demagogie aus innenpolitischen Gründen.
die Europäische Union hofft, daß ein baldiges Einlenken der belarussischen Regierung im Hinblick auf die uneingeschränkte Wahrung von Geist und Buchstaben des Wiener Übereinkommens es ermöglichen wird, zum Status quo ante zurückzukehren, damit entsprechend dem Wunsch der EU die Entwicklung konstruktiverer Beziehungen zwischen der EU und Belarus erleichtert wird.
insbesondere sollten die in sämtlichen EU-Ländern bestehenden technischen / rechtlichen Gewohnheiten und Traditionen unter dem Aspekt ihrer Auswirkung und nicht nur nach dem Buchstaben betrachtet werden.
(it) Herr Präsident, als eines der Gründungsländer besitzt Italien eine lange Erfahrung damit, sich an Geist und Buchstaben der Verträge zu halten, die es uns innerhalb weniger Jahrzehnte ermöglicht haben, im Zeichen des Friedens eines der außergewöhnlichsten politischen und institutionellen Experimente in der Geschichte der Menschheit durchzuführen.
Buchstaben und Geist der französischen Verfassung machen den Ministerpräsidenten zum zweiten Mann im Staate - zu "meinem Mitarbeiter", wie Sarkozy einst François Fillon bezeichnete -, dessen zentrale Aufgabe darin besteht, den Präsidenten zu schützen.
diejenigen unter Ihnen, die Spybot-S & D im Erweiterten Modus benutzen, werden vermutlich zusätzliche Datensätze bemerken; die, die mit dem Buchstaben C enden, sind neu und enthalten die neuesten Erkennungsregeln.
wir sind nicht der Auffassung, daß man durch Gemeinschaftsrecht die Größe der Buchstaben auf den Hinweisschildern entscheiden muß.
wie schwierig die derzeitigen Rahmenbedingungen auch sein mögen, so steht es also dem zweiten Teil der Haushaltsbehörde frei - und das ist sogar empfehlenswert -, einen soliden, sparsamen und effizienten Haushaltsplan für das Jahr 2000 aufzustellen, der den politischen Verpflichtungen der Europäischen Union gerecht wird und der Geist und Buchstaben der Interinstitutionellen Vereinbarung entspricht.
YE24 = Der 1. Buchstabe ist die Region, der 2. steht für eine Wettervorhersage.
wenn ausgewählt, wird KPresenter automatisch den ersten Buchstaben nach einem Punkt groß schreiben.
in diesem Fall ist Italien leider ein negatives Beispiel für die Abfallwirtschaft, denn es hat gegen Geist und Buchstaben des europäischen Rechts, in dessen Rahmen eine vorbildliche, von der Verringerung bis zum Recycling reichende Hierarchie seit langem gefestigt ist, verstoßen.
die Buchstaben müssen jedoch nicht nur kontextualisiert sondern auch verbunden werden (Ligatur).
zhe kann auch innen verwendet werden Leet sprechen anstatt des Buchstaben x.
der erste Buchstabe, "A", steht für Aktivismus.
solange die Umsetzung ein Problem darstellt, sollten wir uns auf eine gute Zusammenarbeit konzentrieren, und zwar sowohl innerhalb der Wirtschaft als auch innerhalb der staatlichen Behörden, um die Sicherheit in der Praxis und nicht durch den Buchstaben des Gesetzes zu verbessern.
tippen Sie nur die ersten Buchstaben und schon wird eine alphabetische Liste angezeigt, sowie eine Liste mit Wörtern in annähernder Schreibweise.
ich möchte gar nicht viel hinzufügen, meines Erachtens und auch nach Einschätzung des Rechtsausschusses, den ich vertrete, sollte das Parlament die Verträge stets mit politischer Phantasie interpretieren, sich aber nicht zu sehr von ihrem Buchstaben entfernen, denn damit könnten wir am Ende mehr Probleme verursachen, als wir lösen.
das entspricht dem Geist und auch dem Buchstaben der Vereinbarungen von Tampere und des Vertrags von Amsterdam, obgleich man über die Rechtsgrundlage des gemeinsamen Asylverfahrens und des Flüchtlingsstatus diskutieren müsste.
das zweite Feld hat eine ähnliche Funktion wie das erste. nur dann, wenn Text in dieses Feld eingegeben wird, werden zwei Großbuchstaben in einem Wort zugelassen.
in Handelsfragen müssen wir, sofern die EU-Märkte offen bleiben sollen, dafür sorgen, dass wir von China in der Frage der Einhaltung der WTO-Verpflichtungen dem Geist und dem Buchstaben nach eine aufrichtige, bilaterale und multilaterale Reaktion erhalten.
Ziel ist es, zu gewährleisten, dass Drittstaatsunternehmen sowohl dem Buchstaben wie auch dem Geiste nach dieselben Regeln einhalten, die auch für in der EU ansässige Unternehmen gelten - nicht etwa, sie zu diskriminieren.
dieser Vorschlag ist eine Einladung zum Betrug und verstößt in krasser Weise gegen Geist und Buchstaben der im letzten Jahr erlassenen Richtlinie 2001 / 18 / EG.
durch die Änderung dieser Rechtsgrundlage versuchte der Berichterstatter, dem Parlament neue Zuständigkeiten zu übertragen, die offenbar nicht dem Geist und Buchstaben der Verträge entsprechen.
die USA sind ganz offensichtlich keiner echten Bedrohung ihrer nationalen Sicherheit durch Verbündete wie Kanada oder Japan ausgesetzt, was bedeutet, dass ihre Zölle mit Sicherheit gegen den Geist - und vermutlich auch gegen die Buchstaben - der WTO-Regeln verstoßen.
Geschäftsmänner, Politiker, Schauspieler und öffnetliche Personen schreiben immer mit grossen Buchstaben.
ihr und dem Rechtsausschuss gratuliere ich zu ihrer hervorragenden Leistung und danke ihnen dafür, dass so viel vom Geist und von den Buchstaben unserer Stellungnahme in den Bericht Eingang gefunden hat.
das Präsidium hat weder den Geist noch den Buchstaben dieser Fragestunde verletzt, deren Zweck darin besteht, konkrete Anfragen zu stellen und Antworten zu erhalten, die so konkret wie möglich sind.
der Rat äußerte sich erneut besorgt darüber, daß die Führung von Bosnien und Herzegowina offensichtlich nicht gewillt ist, Geist und Buchstaben der New Yorker Erklärung umzusetzen, sowie darüber, daß versucht wird, die allgemeinen Rahmenabkommen für den Frieden in Bosnien und Herzegowina von Dayton und Paris zu untergraben.
außerdem muß darauf hingewiesen werden, daß bei der Berechnung des Defizits die Ausgaben für öffentliche Investitionen miteinbezogen werden, was gegen den Geist und zum Teil auch gegen den Buchstaben des Vertrags verstößt.
um eine Liste aller verfügbaren Befehle zu bekommen, die mit einem bestimmten Buchstaben oder einer bestimmten Buchstabenkombination beginnen, tippen Sie den / die Anfangsbuchstaben ein und drücken zweimal TAB.
die Buchstaben, die als nächstes dran sind, werden als Grossbuchstaben dargestellt, damit sie leichter auf der Tastatur erkennbar sind.
um unsere Auslandstarife zu erfahren, klicken die auf den ersten Buchstaben des von Ihnen anzurufenden Landes in dem untenstehenden Balken oder auf den Buchstaben in der untenstehenden Liste.
um Schriften zu erstellen (einschließlich des Bitstream Vera-Satzes), welche Unterstützung für ostasiatische Buchstaben bieten, müssen Sie CJK zu ihren USE-Flags hinzufügen.
auf Grund von Platzbeschränkungen kann die Bestätigungsemail bestimmte Buchstaben oder Zeichen abschneiden.
geben Sie den Anfangsbuchstaben des gewünschten Stichworts ins Suchfeld ein (z.B. N für Nachfrage).
wir müssen die Ethik, die Gewährleistung von Transparenz, die Moral und auch den Buchstaben des Gesetzes bedenken.
und je mehr Buchstaben ein Land hat, desto größer ist die Zahl der Einsatzmöglichkeiten, die es für jeden weiteren erworbenen Buchstaben finden könnte.
-Taste und lassen diese wieder los. gleich im Anschluss drücken Sie auf die Zahl oder den Buchstaben der Zugangstaste.
zhe ist einer der ersten Buchstaben, die von den Kindern erlernt werden, die erlernen, innen zu schreiben Slavic Sprachen, weil es durchaus wie Junge aussieht Frosch Schwimmen in a Teich und in diesen Sprachen "wird" die Wortbedeutung "Frosch" oder "Kröte жаба" geschrieben.
wir müssen uns ebenfalls bewusst sein, dass die stationierten Truppen, um in einer so schwierigen Situation wirksam sein zu können, auch respektiert werden müssen, und dafür müssen sie stark sein, das heißt über die entsprechenden Mittel für ihre Mission verfügen und das Recht und die Pflicht haben, diese nicht nur im Falle der legitimen Verteidigung einzusetzen, d. h. wenn ihre eigenen Soldaten in Gefahr sind, sondern auch, wenn die Mission dies nach Geist oder Buchstaben erfordert.
damit soll unterstrichen werden, dass eines der Länder, bezüglich dessen wir vor einigen Jahren doch gewisse Hoffnungen geschöpft hatten, in eine Situation der Straflosigkeit zurückzufallen droht und die Übereinkommen von 1996 nichts weiter als Buchstaben auf dem Papier sind.
dazu gehören die Fähigkeit, Umlaute, kyrillische Buchstaben oder chinesische Zeichen eingeben und anzeigen zu können, die Möglichkeit, alle angezeigten Texte auch zu bearbeiten (sie könnten z. B. als Grafik vorliegen), aber auch die Beseitigung oder Anpassung kultureller Eigenheiten oder Befindlichkeiten, wie die Verwendung von Farben (weiß = Unschuld oder Trauer?
die I-EDN-Fraktion bekämpft ein solches föderalistisches Ansinnen, durch das sowohl das Subsidiaritätsprinzip als auch der Buchstabe des Vertrags und die Souveränität der Nationen mit Füßen getreten werden.
das ist nicht nur eine Frage des gesunden Menschenverstandes; es entspricht auch dem Subsidiaritätsprinzip, das hier ständig gepriesen wird, sich in der Praxis jedoch in zunehmendem Maße als toter Buchstabe erweist.
dann heißt es, bereits gedrehte Buchstaben noch mal ins Spiel zu bringen... bis sich ein Schlusswort finden lässt.
daher können viele Länder jetzt mit weniger Buchstaben ins Geschäft kommen und neue Buchstaben auf sparsamere Weise hinzufügen.
im Unterschied zum Link in fetten blauen Buchstaben öffnet der gelbe Link mit der Webadresse der Marina ein neues Fenster, in dem dann die Website der Marina gezeigt wird.
und wir müssen noch viel tun, damit die GAP in den Köpfen aller Bürger mehr ist, als drei geheimnisvolle Buchstaben.
versuchen Sie ein Wort Ort, überprüfen Sie es und fügen Sie sie jetzt wieder mit nur einem Buchstaben in Groß-und sehen, wie es Ihrem Maß an Sicherheit Veränderungen.
geben Sie die ersten drei bis vier Buchstaben des Kontaktnamens ein, und Skype wird alle übereinstimmenden Kontakte herausfiltern.
ich finde das wirklich ganz schrecklich, es widerspricht dem Buchstaben des Vertrages, und ich hoffe, dass das nicht zustande kommen wird!
selbstverständlich müssen wir hier die Frage von Geist und Buchstaben des Pakts behandeln, unter strenger Wahrung des Paktes und unter strenger Berücksichtigung der aktuellen Situation, in der wir ihn auf die großen und die kleinen Länder anwenden müssen.
exklusiver Auszug aus Howard Jacobsons hochgelobtem neuen Roman über Liebe und den Buchstaben "J".
nicht einmal für eine einzelne Sprache wie Englisch oder Deutsch gab es ein Kodierungssystem, das wirklich alle Buchstaben, Interpunktionszeichen und alle gebräuchlichen technischen Zeichen umfasste.
hier sind meine Fotogeätzten Buchstaben für das Schanzkleid.
im Urpositionsblatt liest man im Gebiet des heutigen Bezirks Au-Haidhausen nicht nur den Straßennamen "am Gasteig" oder von der Anhöhe "Auf der Lüften" - sondern auch in großen Buchstaben "Irren Anstalt".
Tastenkürzel werden als unterstrichene Buchstaben im Text des Bedienelementes angezeigt.
NowMyMail Funktion nur auf die eingehende E-Mails, bietet keine Mailing-Funktionen, Buchstaben, nicht den Titel nicht unterstützen, Chinesisch (es wird verstümmelt werden),...
falls Sie den Namen einer Anwendung nicht genau wissen, geben Sie die ersten Buchstaben des Anwendungsnamens ein und drücken Sie die Tab-Taste auf Ihrer Tastatur.
a - der Text der Auslegung sind wahrscheinlich der Autor, durch die Annahme einer der Kopien bereits in der Untersuchung, für die genannten Gründe in einer zeitgemäßen Art und Weise, und verglichen mit einer Kopie (B) den Text der Herkunft, und bestimmte, dass das Recht in der Sache nicht Herkunft der Phrase oder Wörter als richtig erweisen sollte, und in der Fußnote, wenn nötig, oft finden wir geringe Unterschiede in einigen Worten oder Buchstaben, die keine Auswirkungen auf die Sinne, es könnte in einer Kopie In einigen Sympathie Balvae Ballowao Beispiel, finden wir keine Notwendigkeit, es so nicht zu überlasten das Buch Margen häufig unnötig, und zu vermeiden, Schwellung der Größe des Buches.
erstens sind wir, bin ich für einen gerechten Frieden zwischen Israelis und Palästinensern und damit für die Anwendung von Geist und Buchstaben der Abkommen von Oslo.
den Nachahmern reichen schon ein paar zusätzliche Buchstaben, damit sie ihre Marken anmelden dürfen.
nach der Rede, die wir heute morgen hier gehört haben, gehen wir jedoch davon aus, daß es ein Erfolg werden kann, denn das, was im Amsterdamer Vertrag beinahe zwangsläufig dazu bestimmt war, ein "toter Buchstabe" oder reine Sphärenmusik zu bleiben, erhält nun eine gewisse Anschaulichkeit, führt zu größerem Konsens, setzt sich naturgemäß und notwendig durch und macht den Weg zu einem gemeinsamen Raum der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts glaubwürdig.
das wir neben unseren Ideen und unserer Kreativität auch das Handwerkszeug wie HTTP, (X) HTML, XML und noch ein paar weitere Abkürzungen mit 3 oder 4 Buchstaben, als auch Webprogrammierung sowie Suchmaschinenoptimierung (SEO) und Google Adwords beherrschen, versteht sich daher von selbst.
Voraussetzung zum Betrieb ist ein PC mit Windows XP, mit einem freien USB Anschluss, mit sieben freien Laufwerksbuchstaben und Administratorrechte für die Software.
die Speisekarte ist von Hand in weißen Buchstaben auf halb erblindete Spiegel geschrieben.
wenn dieser Modifikator gesetzt ist, passen Buchstaben im Suchmuster sowohl auf groß- als auch auf kleingeschriebene Buchstaben.
wenn einem Land ein Buchstabe fehlt, kann es die Wörter, in denen dieser Verwendung findet, nicht herstellen.
HS, E2 ist ein Präfix oder lateinischen Buchstaben angegeben Ländern.
es ist herrlich, griechische Buchstaben, Brüche und all das zu tippen, was eine Formel aussehen lässt wie eine Formel.
ein koreanischer Handtaschenhersteller hatte auf seinen Handtaschen die Buchstaben L und V mit einem Quadrat, Kreis, Diamant und einer Blütenblattkomposition angebracht. die Richter entschieden, dass dies die Markenrechte von Louis Vuitton verletze.
es bleibt noch viel zu tun, wenn man gewährleisten will, daß Geist und Buchstabe des Vertrags in dieser Hinsicht befolgt werden.
trendy ® wurde dazu studiert, dass es sich zu mehreren Pneumatiken adaptieren werden koennte, und so wie im Fall einer Kleidung, werden Sie damit Groessen finden, die von Buchstaben gefolgt werden
staatliche Beihilfen an kleine Buchstaben io £- A / C TC €- Wir Corja diesem A-MA-MOS feiern Termine.
C) Bescheinigung, dass die Vorgänge laut den Buchstaben a) und b), auch was deren Inhalt anbetrifft, denjenigen bekanntgegeben wurden, an die die Daten mitgeteilt oder gesendet wurden, mit Ausnahme des Falls, dass sich diese Erfüllung als unmöglich erweist oder den Gebrauch augenscheinbar unverhältnismäßiger Instrumente im Vergleich zum gewahrten Recht bedingt.
für Detroit, wenn auch nur für einen Abend, war es eine Rückkehr des drei Buchstaben F-Wortes, das über einen großen Teil der zweiten Hälfte der Saison hinweg so schwer zu fassen war.
durch ein seitliches Fenster sieht man dann einen Lichtkasten für Sehtests und hört das fortwährende, monotone Vorlesen von Buchstaben.
wenn Sie die ersten drei Zeichen eines Wortes eingegeben haben, erscheint eine automatische Vervollständigungsliste, aus der Sie mittels Enter einen Eintrag auswählen können.
Geschäftsergebnisse von Unternehmen können zusammenstürzen, wenn ein Buchstabe oder ein Punkt an die falsche Stelle gesetzt werden.
ich fand die Website WiiDrives eine Seite, wo Sie den ersten 6 Zeichen der Seriennummer des Nintendo Wii (2 Buchstaben und 4 Ziffern), und er sagt, was ist das Laufwerk der Wii-und was-Chips Unlock daran arbeiten wird.
das heißt, nicht für jeden Buchstaben gibt es die gleiche Anzahl Alternativzeichen.
es wird jeweils der richtige Klang für jeden Buchstaben ausgegeben (falls ein Buchstabe nur zusammen mit anderen ausgesprochen wird, z.B. bei "ch", wird der Name jedes Buchstaben einzeln beim Tippen ausgegeben).
sechs Buchstaben sind genug, resümierte der Nerv des Krieges im Internet.
der erste Laufwerksbuchstabe lautet stets "C", alle weiteren Partitionen werden dann mit den folgenden Buchstaben bezeichnet.
Länder mit einer größeren Auswahl an Fähigkeiten können unterschiedlichere und komplexere Waren herstellen, genau wie ein Scrabble-Spieler mit mehr Buchstaben mehr und längere Wörter bilden kann.
der letzte Kodex, und einziger Psalter der Sammlung (Kodex XI), zeigt einen seiner Anfangsbuchstaben mit der Szene der Geschichte von Jonas 'Rettung im Wasser verziert. die Verzierungen an den Seiten sind geprägt von einer großen Vielfalt an Ornamenten, floralem und geometrischem Design und zusätzlichen Schnörkeln aus Waffen und grotesken Figuren - alles dem dekorativen Repertoire der Malerei und Skulpturarbeit des 16. Jahrhunderts entnommen.
nützlich, um beispielsweise die Code-Nummer für einen Buchstaben bzw. ein Zeichen herauszufinden oder um einfach mal einen Font in selbst bestimmter Schriftgröße komplett darzustellen.
es dauert da einige Momente bis ich dann weiß, welcher Buchstabe da hin gehört.
Internationalisierung wird oft als "i18n" geschrieben, wobei 18 der Zahl der Buchstaben zwischen "i" und "n" im englischen Wort "internationalization" entspricht.
so ist es einfach, die Buchstaben zu lernen.
die Kommentare off-topic, Werbe-grob, beleidigend, in Großbuchstaben, geben Sie SMS oder illegale geschrieben werden ohne Gnade gelöscht werden.
dieses wahnwitzige Projekt verstößt gegen Geist und Buchstaben der Wasserrahmenrichtlinie. dieses wahnwitzige Projekt stellt 82 Verletzungen der Habitatrichtlinie dar.
falls ich keine der obigen Bösartigkeiten begehen sollte, werde ich die Debian-Richtlinien NMUen und Benutzernamen verbieten, die mit einem Großbuchstaben beginnen oder einen Bindestrich enthalten, da sie nerven.
ein Kritikpunkt an Tongyong Pinyin ist die Wiedergabe mehrer Anlaute (welche im Zhuyin unterschieden werden) durch die Buchstaben c und s. Ein anderer Punkt ist, dass bei der Verwendung Hanyu Pinyin jede chinesische Silbe mit gleich vielen oder sogar weniger Anschlägen auf der Computertastatur eingegeben werden kann.
π (pi) ist ein griechischer Buchstabe, der aus der frühen Geschichte der Menschen stammt.
der große König Antiochos, Gott, der Gerechte, Epiphanes, Freund der Römer und Hellenen, Sohn des Königs Mithradates Kallinikos und der Königin Laodike, der bruderliebenden Göttin, Tochter des Königs Antiochos Epiphanes, des Mutterliebenden, Siegreichen, zeichnete auf den geheiligten Thronbasen mit unvergänglichen Buchstaben Worte seiner eigenen Huld für ewige Zeiten auf.
wenn Sie den Help Menüpunkt öffnen, können Sie viele Kuriositäten finden, so wie ein Miniatur Tetris Spiel, das Sie so finden, indem Sie den Buchstaben "t" in der "About µTorrent" Sektion drücken.
als Tastaturbefehle für Lokomotiv-Funktionen stehen in iTrain die Buchstaben-Tasten zur Verfügung.
mit dem Arthaus Paint & Fotoshop können Sie Designs, Bilder und Zeichnungen nach Wunsch mit Buchstaben und Texte vereinigen.
die gespeicherten Wörter werden dann beim nächsten Mal, wenn Sie einen oder mehrere Buchstaben eingeben, die dem bzw. den Anfangsbuchstaben der gespeicherten Wörter entsprechen, von der Texterkennung als Auswahlmöglichkeiten für die Eingabe angezeigt.
die capitalis rustica hingegen kommt eher als Roman Casual daher, sie ist flüssiger und hat mehr Schwung, die Buchstaben stehen dichter und sind wesentlich höher als breit.
beachten die Groß- / Kleinschreibung, weshalb Strings, welche mit großem Buchstaben beginnen, vor Strings einsortiert werden, die mit kleinem Buchstaben anfangen.
J und V waren die Konsonanten zu I und U, sie wurden genauso ausgesprochen wie die Vokale, deshalb gab es keine eigenen Buchstaben für sie.
Dewey-Hagborg hoffte, durch die Einbeziehung der 200 Buchstaben (oder Nukleotide nach dem hochentwickelten wissenschaftlichen Lexikon der Künstlerin) zu zeigen, wie erstaunlich ähnlich, zumindest in biologischer Hinsicht, wir alle sind.
um uns noch schneller auf diesem Weg voranzutreiben, singt man uns auch noch das alte Lied vom Geist der Verträge, der über den Buchstaben der Verträge hinausgeht.
die Benutzernamen hängen von der (aus drei Buchstaben bestehenden) SAP-System-ID (SID) ab.
X ist der vierundzwanzigste Buchstabe des lateinischen Alphabets und ein Konsonant.
deadkeys erlaubt es Ihnen Tasten zu drücken, die nicht sofort erscheinen. kombiniert mit einem anderen Buchstaben produzieren sie ein einzelnes Zeichen wie é, è, á, à, etc.
drücken Sie eine Taste mehrmals, um durch die Buchstaben zu blättern.
eine solche Haltung ist eine Negierung von Geist und Buchstaben der Verhandlungsverfahren.
standardmäßig wird ein Backslash vor einem Buchstaben, der keine spezielle Bedeutung hat, wie in Perl als Buchstabensymbol behandelt.
das hatte sein Vater immer getan, um den Buchstaben J zu stoppen, bevor er aus seinem Mund kam.
eine Mischung aus groß-und klein geschriebenen Buchstaben mit Zahlen ist ein gutes Passwort.
dies wird ausgedrückt durch Buchstaben von D = sehr weich bis T = sehr hart.
bei manchen Buchstaben ist es schwer sich zu entscheiden.
zudem entspricht der Bestandteil "ck" den Anfangsbuchstaben der Wörter "creaciones" und "kennya", die damit seine Herkunft festlegen und sein Vorhandensein erklären.
kurz gesagt bedeutet dies die strikte Einhaltung von Geist und Buchstaben des Bonner Prozesses sowie eine solide makroökonomische und Finanzverwaltung.
deshalb empfehlen wir möglichst sichere Passwörter (zufällige Kombinationen mehrerer Buchstaben, Ziffern und auch Sonderzeichen) zu benutzen, Passwörter nirgends zu speichern und an niemanden weiterzugeben (das euIRC-Team fragt nie nach Passwörtern).
wir wissen sehr wohl, wie diese zu interpretieren sind, und ich würde niemals einen Verstoß gegen Geist oder Buchstaben irgendeiner Konvention verantworten wollen.
Hinweis: der walisische Buchstabe W wird ähnlich ausgesprochen wie das U im Englischen.
es war möglich, "zaprząść" XML-Datei mit ASCII-Codes der einzelnen Buchstaben + ihre Koordinaten, aber dann habe ich wieder alles von Hand editieren, da es nicht cool ist.
die daraus entstandene Hamada hat eine Ausstrahlung wie mit Federkiel auf Papier geschrieben, mit Tintenrändern an den Konturen und Bewegung zwischen den Kurven, Buchstaben und Linien.
drücken Sie die "START", warten Sie, bis auf dem Bildschirm erscheint der Buchstabe "L", dh LOAD - Loading.
darüber hinaus dehnte Annan - angetrieben durch einen bleibenden Humanismus und getreu dem Geist, und nicht nur den Buchstaben, der UN-Charta - die Vollziehungsbefugnisse der Organisation durch kreative Auslegung der Charta und eine charismatische Persönlichkeit aus, um die Übernahme des erregenden, aber herausfordernden Prinzips der "Schutzverantwortung" sicherzustellen.
die ROT13-Kodierung verschiebt einfach jeden Buchstaben um 13 Stellen im Alphabet. Zeichen, die keine Buchstaben sind, bleiben unverändert.
Bucephalus hat seinen Blick auf die Buchstaben geheftet, das Pferd wird in jenem Augenblick dargestellt, in dem es die Schrift erkennt.
das Verhalten der Buchstaben zueinander ist unendlich variabel und nicht wirklich vorhersagbar.
ändern Sie häufig Ihr Kennwort. verwenden Sie dabei eine Kombination aus Buchstaben und Zahlen und achten Sie darauf, stets einen sicheren Web-Browser zu verwenden.
unter, mit dem Buchstaben (S), wenn er auf den Tönen des Spiels bezieht.
der Bau der Schleuse am Deurganck-Dock ist eines der wichtigsten Vorhaben der Flämischen Regierung und steht in Einklang mit den Zielen ihres "Pact 2020".
der untere Teil der Kassette ist in der Schleuse mit dem oberen Teil der unteren Kassette, und dem oberen Teil schließt Auspuff Nieten oder selbständig geschnitten Schrauben an die Regie.
eine der Schleusen, die das Raumschiff mit dem Sciencebereich verbindet.
die abschließenden Nassbaggerarbeiten sind für den Zeitraum von Ende 2014 bis Ende 2015 geplant, so dass die Schleuse Anfang 2016 in Betrieb genommen werden kann.
erhebliche Engpässe in Form unzureichend dimensionierter Schleusen, Brücken oder Fahrwasser und fehlender Verbindungen wie z. B. zwischen Seine und Schelde beinträchtigen das Entwicklungspotenzial des Sektors.
nach Durchfahrt der Schleuse von Narbonne unterqueren Sie die "Pont des Marchands", eine der wenigen mit Häusern bebauten Brücken Frankreichs.
das Ziel des Projekts ARIADNA sind das Design und die Entwicklung eines neuen Navigationssystems, um die Navigation in dichten Schiffsverkehrssituationen wie z.B. in Häfen, Kanälen und im Bereich von Schleusen zu verbessern und damit die maritime Schifffahrt und die Binnenschifffahrt durch Ressourceneinsparungen effizienter und umweltfreundlicher zu gestalten.
breiter, majestätischer und ruhiger Fluss, der stromabwärts, bei Lyon, in die Rhone mündet und nur 2 Schleusen hat.
indische Kinder atmen große Mengen Schwefel und Kaliumchlorid ein, wenn sie mit brennbarem Pulver Streichhölzer herstellen.
aber es ist, als hätte er uns mit seinem Buch diese Seite mit den Hauptpersonen vor der Nase weggeschnappt und mit einem Streichholz angezündet.
die Umwelt zu verschmutzen, die Straßen-, Informations- und andere Zeichen und Einrichtungen zu beschädigen, Zigarettenstummel und Streichhölzer, sowie andere brennbare und die Umwelt verschmutzende Materialien zu werfen.
ganz egal ob Sie einen Geschäftspartner oder ein Übernahmeobjekt ausfindig machen wollen - wir finden Ihnen das passende Gegenstück.
aus diesen Gründen möchte ich meine verehrten Kolleginnen und Kollegen bitten, für diese Entschließung zu stimmen, die meiner Meinung nach im Hinblick auf Landminen und Munition mit abgereichertem Uran der derzeitigen Situation vollauf Rechnung trägt.
aber kaum eine Fernsehkamera verirrt sich in die Favelas von Rio, in die Slums von Calcutta, zu den hungernden Kindern in Kinshasa oder Luanda, in die armseligen USA-Reservate der Indios, in die Suppenküchen von Marseille und zu den Berliner Obdachlosen, zu den Goldminenopfern von Papua-Neuginea, zu den Hinterbliebenen der ermordeten Führer der brasilianischen Landlosenbewegung, zu den verstümmelten Opfern von Landminen und in die von Kriegen zerstörten Städte und Dörfer.
wenn sie nämlich nicht genug Entlüftungskanälchen im Kern haben und noch dazu auf einer festen Platte liegen, staut sich Feuchtigkeit an: es ist also nicht ausgeschlossen, dass sich unter ihr Schimmel bildet.
das Korn muss dazu flächendeckend mit Propionsäure benetzt sein, um die Entstehung von Schimmelpilzen zu verhindern.
diese Information wird dazu beitragen, einen Wechsel zu Reifen einzuleiten, die die CO2-Emission und die Geräuschbelastung verringern.
außerdem kann Herrn Iida auch nach ihrem Umzug ein Aufenthaltsrecht in Deutschland auf einer anderen Rechtsgrundlage erteilt werden, ohne dass es einer Berufung auf die Unionsbürgerschaft seiner Tochter und seiner Ehefrau bedarf.
schließlich weist Generalanwalt Jacobs darauf hin, dass der Gedanke der Freizügigkeit nicht auf der Vorstellung eines einzelnen Aufenthaltswechsels in einen Mitgliedstaat, dem die Integration in diesem Staat folge, beruhe, sondern auf der Möglichkeit, wiederholt oder sogar kontinuierlich innerhalb der Europäischen Union den Aufenthalt zu wechseln.
hierbei könnte es sich jedoch um eine einmalige Angelegenheit aufgrund des Umzugs der Agentur in ihr langfristiges Bürogebäude handeln.
Sie möchten einen Umzug von einer spanischen Provinz in eine andere durchführen? kein Problem, wir kümmern uns darum.
Detroit und Seattle zeigten großes Interesse nach seinem Umzug in die USA - und es gab viele andere Teams, die nach seinem beeindruckenden offenen Trainingstag Ende letzten Jahres Anfragen schickten.
das schließt auch den nicht-gewerblichen Transport über die EU-Außengrenzen und die Grenzen von Drittländern ein. dies kann Personen betreffen, die ein Exemplar einer Art transportieren, die unter die EG-Verordnungen zum Handel von wildlebenden Tier- und Pflanzenarten fällt, entweder als Teil eines Umzugs oder im persönlichen Reisegepäck.
wie sich die Finanzregeln des Fußballs auf Neymars Umzug nach Paris auswirken
links Moving Asia wurde im Jahre 1997 von einer kleinen Gruppe Gleichgesinnter in der Überzeugung gegründet, dass internationale Umzüge unkompliziert, stressfrei und zu erschwinglichen Preisen ausgeführt werden können.
Billigung der von den Organen vorgelegten außergewöhnlichen Ausgaben, wie z.B. für den Umzug ins Berlaymont-Gebäude oder für die Neubestellung von Mitgliedern der Kommission und des Gerichtshofs;
für mich war der Wechsel von der Wissenschaftlerin zur Juristin sowie die Verbindung beider Aspekte eine einmalige Möglichkeit, meinen Horizont zu erweitern.
X.org Modularitation war ebenfalls ein heiß diskutiertes Thema, genau wie der Umzug nach autotools, was einen einfacheren Entwicklungszustand bedeutet.
hier sind einige der finanziellen Aspekte von Neymars Umzug nach Frankreich.
bis zum nächsten Orts ­ wechsel 2005 wird sich die Agentur dort auf insge ­ samt drei Immo ­ bi ­ lien ausdehnen.
offensichtlich habe der Wechsel ins Theaterhaus vor wenigen Jahren zu höheren Teilnehmerzahlen geführt.
"was Besseres konnte uns nicht passieren, eine solche Gelegenheit kommt nicht wieder", so Fischer über den Quasi-Umzug an den Lech, der von den Mitarbeitern "positiv und sehr verständnisvoll" aufgenommen worden sei.
doch da der König gesprochen hatte, mußte der Umzug stattfinden.
das Uitvoeringsinstituut werknemersverzekeringen (Institut für Arbeitnehmerversicherungen) lehnte diesen Antrag mit der Begründung ab, dass Herr Salemink seit seinem Umzug nach Spanien (ab dem 10. September 2004) nicht mehr pflichtversichert gewesen sei und keine Leistung bei Arbeitsunfähigkeit beanspruchen könne.
1925 Übersiedlung nach Innsbruck, ab 1929 in Igls bei Innsbruck, wo die Firma sich heute noch befindet.
1972 Umzug von Oberhausen nach Schermbeck, in die heutigen Fertigungsstätten.
während unseres Umzugs sind wir nur eingeschränkt erreichbar und handlungsfähig.
Axel Klemmer wurde 1963 in Berlin geboren, und dass er dort nicht an den Rudersport verloren ging, verdankt er dem Umzug nach München fünf Jahre später.
planen Sie Ihren Umzug rechtzeitig, damit Sie alle anstehenden Details vorab klären können. wählen Sie das Datum für Ihren Umzug aus und listen Sie alle eventuellen Fragen auf.
vor seinem Wechsel in die Beratung hielt er Lehr- und Forschungspositionen an der Universität Wien und der University of Toronto.
sein Umzug nach Amerika brachte ihm grossen Ruhm, da er hintereinander den Titel Mister Olympia zwischen den Jahren 1970 und 1975 gewann, Jahr in dem er sich zurückzog, und sich dem Schauspiel zuwand.
jetzt noch eine Bemerkung zu CEDEFOP, das mittlerweile den tragischen Umzug von Berlin nach Thessaloniki verwunden hat.
vor dem Umzug graut es ihr mehr als vor der Spinne an ihrer Wohnungstür.
der Dubsteppa Laurie › Appleblim ‹ Osbourne wird in Derby geboren und gelangt nach einigen Umzügen 1994 nach London, wo er Bassist der experimentellen Rockband The Monsoon Bassoon wird.
oder das Beharren auf den Standort Berner Jura nach dem gewagten Umzug von Bern ins beschauliche Courtelary.
das OMICRON-Team war nun auf über 100 Beschäftigte angewachsen, was einen Umzug in größere Räumlichkeiten erforderlich machte.
dieser Schritt wird den Erfolg von Corbyns Bestreben, junge Wähler anzuziehen, neutralisieren
unliebsame Entscheidungen amerikanischer oder japanischer Politiker werden offiziell als "Beleidigung für das Volk" angeprangert.
die weltweite Umverteilung durch Steuern, die von einer internationalen Behörde erhoben würden, mag heute weit hergeholt erscheinen, doch die Logik der Entwicklung, die wir derzeit miterleben - insbesondere die Bewegung weg von den Nationalstaaten als Sitz der Souveränität -, legt nahe, dass sich eine derartige Umverteilung am Ende möglicherweise durchsetzt.
dass die Augen während der Behandlung kleine Bewegungen machen, ist normal.
ich empfehle Ihnen eine Arbeit von Ritu Birla, die von der Historiografie selbst als geheime Begegnung spricht, das ist eine sehr gewagte interdisziplinäre Bewegung.
Herr Präsident, angesichts des Liberalisierungs- und Deregulierungsprozesses, der innerhalb der Europäischen Union im Gange ist, entwickelten sich Bewegungen, die mit Vorschlägen und Aktionen für öffentliche Dienstleistungen eintreten und die dazu beitrugen, dass durch den in den Amsterdamer Vertrag aufgenommenen Artikel 16 die wesentliche Rolle der Leistungen der Daseinsvorsorge bei der Förderung des sozialen und territorialen Zusammenhalts anerkannt wird.
Mumbai - Die indische Volkswirtschaft könnte sich schon bald wieder in Bewegung setzen.
wie in Bali festzustellen war, ist Bewegung im Lager der Entwicklungsländer nicht nur von einem ernsthaften Engagement der Industrieländer beim Emissionsabbau abhängig, sondern auch von ihren substanziellen Anstrengungen, Geldmittel bereitzustellen, vor allem für den Technologietransfer und die Entwicklung der nötigen Verwaltungskompetenz.
wir verstehen uns aber auch selbst als Hafen - mit einer Flotte von Mitarbeitern, die ständig in Bewegung ist.
Labour hat versucht, eine Verfassungsdebatte zu vermeiden, da jede Bewegung hin zu föderalen Institutionen die Überrepräsentation der Partei im britischen Parlament in Frage stellen würde.
wenn ich eine bestimmte Bewegung nicht richtig ausführte, richtete Ahnya mich sanft in einer liebenden und geduldigen Art und Weise aus.
am 8. Mai 2008 ernannte Premierminister Silvio Berlusconi ihren Minister für Chancengleichheit, eine Bewegung, die die internationale Aufmerksamkeit wegen ihres speziellen Hintergrundes und ihres Aussehens erhielt.
im Westen wird nahezu jede Bewegung der Künstler, des Kunstmarktes und der Kunstöffentlichkeit dokumentiert.
wir waren nur eine von zahllosen Gruppen einfacher Bürger, die sich in Bewegung gesetzt hatten, nachdem das ungeheure Ausmaß des Erdbebens deutlich geworden war.
Kleinkinder sind immer in Bewegung, sind interessiert und fähig die Welt um sich herum zu erforschen!
durch lange, streichende Bewegungen werden die Gelenke mobilisiert und Verspannungen gelöst.
Sie haben sich selbst oft nicht wiedererkannt innerhalb der zirkulären und selbstbezüglichen intellektuellen Bewegungen von Gelehrten, die etwa ohne jedes Gefühl für Ungleichheiten und Verteilung von Ressourcen in jeder menschlichen Geste lediglich Ambivalenz und Hybridität suchen.
es tut mir leid, daß Sie das nicht getan haben, weil natürlich jetzt etwas in Bewegung gekommen ist, was uns vielleicht gar nicht gefällt.
Herr Präsident! gerade in einer Zeit, in der die verantwortlichen Personen und Regierungen auf jeden Cent achten, schlägt die Kommission weitere Ausgaben - den Jugendausweis im Rahmen von "Jugend in Bewegung", den Europäischen Qualifikationspass und den Europäischen Monitor für offene Stellen - durch Europa 2020 vor und all das wegen der Kulturdiplomatie und um junge Menschen zum Reisen zu bewegen, obwohl sie das bereits tun und aus eigenem Antrieb als Rucksacktouristen in der Welt herumreisen.
nach Abschluss der für 2002 geplanten Personalbewegungen wird die Kommission für A1-Beamte, die in absehbarer Zeit keinen Posten eines Generaldirektors, stellvertretenden Generaldirektors oder Sonderberaters besetzen werden, das Verfahren nach Artikel 50 des Statuts in die Wege leiten.
der Benutzer kann die Bewegungen eines Roboters in einem Irrgarten kontrollieren.
es ist immer angenehmer Atmosphäre herrscht, als Magd beobachtet jede Bewegung, und Administrator vmiyut usmihatysya.
der Lichkönig hat sich erhoben und seine Streitmächte haben sich in Bewegung gesetzt.
aufstrebende Sieger springen auf einem gigantischen Trampolin, schießen fast bis zu 30 Fuß in die Luft und müssen eine Reihe an fallenden Bewegungen (Drehen, Hechten und Saltos), bevor sie auf den Füßen landen.
bei Schleuniger war 2005 viel in Bewegung.
mit dem Übergang zum Euro werden sie irgendwann einmal gezwungen sein, alte Banknoten und Münzen in Euros umzutauschen, und das wäre doch eine gute Gelegenheit, Hinweise, die möglicherweise aus anderen Quellen stammen, zu überprüfen und weiterzuverfolgen.
der Auftraggeber ist verpflichtet, alle ihm bekannten Gefahren- und Handhabungshinweise bekannt zu geben.
der Hinweis, in der Tat ist die erhebliche Zunahme der Verkäufe in Italien durch eine Tochtergesellschaft der Piadena mit dem neuen Cash & Carry-und den neuen Produktions-Unternehmen der mediterranen Pflanzen.
ich muss mich erinnern, was Alice mir erzählte, nachdenken, welche ihrer Fähigkeiten für Juans Probleme relevant sind und eine Anmerkung schreiben.
eine positive Nachricht kam aus der Republik Irland, wo der PMI auf 57,3 anstieg, dem höchsten Niveau seit Ende 1999.
hier werden wichtige Hinweise zur Realisierung der zentralen Architekturkomponenten beschrieben.
die Anmerkungen werden mit dem Artikel übertragen, auch beim Import in QuarkXPress.
und wenn die ersten Töne von "Solutions Mai" angekommen, begann jeder zu zappeln und singen als "Solu Mai Lösung Mai salama... salamalicum.
Magnoli hat die Vergangenheitstöne mit den Gegenwartstönen verbunden und dieses einzigartige Fünf-Sterne-Hotel geschaffen.
die mehr oder weniger panikartigen Reaktionen der einzelnen Mitgliedstaaten auf die Sehnsucht von Menschen nach einer Freistatt, einem neuen Leben in Europa, stehen nicht im Einklang mit den humanistischen Werten der EU.
die Idee, die hinter der Entwicklung des Aulochrome am 10.09.2001 - und dessen Fertigstellung im Jahre 2002 steckt, ist, dass ein Saxophon nur einen Ton gleichzeitig spielen kann.
- Herr Präsident, es macht sich gut, dass ich der letzte Redner bin, denn ich möchte ein paar optimistische Töne in diese bisher eher pessimistisch gestimmte Aussprache einbringen.
das PitchCorrect PlugIn beseitigt Intonationsprobleme in Echtzeit und rückt eingesungene Töne automatisch auf den nächstliegenden Notenwert der von Ihnen festgelegten Skala.
von dieser Stimmung und diesem ein wenig scherzhaften Ton abgesehen bin ich unzufrieden.
in manchem Recital wechsle ich z. B. zwischen B-Horn und Doppelhorn, nicht nur wegen einiger tiefer Töne, sondern weil ich in einigen Werken stellenweise nur auf dem F-Horn blase.
der duale Ansatz ist eine Technik, Chromatic Melodic Verschönerung verbindet zwei Noten getrennt durch kleine Terz, mit zwei chromatische Töne (zwei aufeinanderfolgende Halbtöne).
daher begrüße ich den warnenden Unterton, der in einigen Teilen des Textes anklingt.
die Wirkung der Bewegung von einem Ton zum anderen, indem Sie den Finger, ohne den Klang, sondern durch alle Zwischenstufen klingt.
wenn hier im Parlament kritische Töne aufkommen, so ist dies wichtig und notwendig.
in jedem Ton klingen ausser dem Grundton ein oder mehrere Obertöne (Partialtöne) mit.
man singt ja nicht allein - bei 50 singenden Menschen, wer hört da schon, wenn mal ein Ton daneben geht?
allerdings schlug eine geleakte interne Mitteilung des Krankenhauses einen etwas anderen Ton an.
wenn wir keinen Krieg wollen, wenn wir nicht über die Mittel verfügen, einen Krieg zu führen, dann sollten wir auch keine kriegerischen Töne anschlagen.
die Töne von fis bis d1 werden durch Überblasen der Grundskala (Überblasen ersten Grades) erzeugt, die Griffweise entspricht der in der unteren Oktave.
der Rat hat auf seiner Tagung vom 31. Oktober 1994 mit großem Interesse Kenntnis von der Mitteilung der Kommission genommen.
nimmt mit Interesse den Evaluierungsbericht der Kommission zur Kenntnis, der den ersten Schritt bei der Umsetzung der Schlußfolgerungen des Europäischen Rates (Madrid) darstellt;
die Europäische Kommission schlug die Finanzierung friedenssichernder Maßnahmen vor, was von der AKP-Seite mit Interesse zur Kenntnis genommen wurde.
"der Rat hat den obengenannten Bericht mit Interesse geprüft und nimmt die Feststellungen des Rechnungshofs sowie seine Kritik an der Verwaltung und der Kontrolle der Zinszuschüsse durch die Kommissionsdienststellen zur Kenntnis.
Sie hat mit großem Interesse Kenntnis von den wesentlichen Schlussfolgerungen dieses Berichts und insbesondere von der Feststellung genommen, wonach die Richtlinie im Rahmen ihres gegenwärtigen Anwendungsbereichs zwar durchaus wirksam ist, allerdings nicht den in den Schlussfolgerungen des Rates vom 26. und 27. November 2000 einmütig formulierten ehrgeizigen Zielsetzungen entspricht.
der Rat nimmt mit Interesse von den Empfehlungen des Rechnungshofs Kenntnis, die Wege zur Beseitigung der festgestellten Schwachstellen aufzeigen sollen.
nimmt mit Interesse die Mitteilung und den vierten Bericht der Kommission über die derzeitige Lage und die Aussichten auf dem Gebiet der Entsorgung radioaktiver Abfälle in der Europäischen Union zur Kenntnis, in dem der Sachstand bis Ende 1997 wiedergegeben ist;
nimmt mit Interesse zur Kenntnis, dass die Kommission einen Vorschlag für eine Rahmenrichtlinie über die Erhebung von Gebühren für die Nutzung von Infrastrukturen für alle Verkehrsträger vorlegen will;
6. begrüßt mit Interesse die Absicht der Kommission, eine Mitteilung zur Präzisierung der Leitlinien für die Anwendung der für die öffentliche Auftragsvergabe geltenden Rechtsvorschriften auf die Verkehrsinfrastrukturvorhaben zu unterbreiten;
nimmt mit Interesse KENNTNIS von der Empfehlung, das Begleitsystem weiter zu verbessern und im neuen Programmzeitraum die Kontrolle einschlägiger Indikatoren sicherzustellen, und STELLT mit Befriedigung FEST, dass die Kommission auf diesen Punkt achten wird;
vor allem nimmt die Kommission das starke Interesse zur Kenntnis, das Ihre Institution für Regelungen in Bezug auf Lärmquellen gezeigt hat.
wir hoffen - und das sage ich auch als Vorsitzender des Gemischten Parlamentarischen Ausschusses -, daß der slowakische Staatspräsident und der Ministerpräsident die Empfehlungen des Gemischten Parlamentarischen Ausschusses zur Kenntnis nehmen und sich deren Bedeutung für den Integrationsprozeß der Slowakei bewußt werden.
die Europäische Union hat mit Interesse den Beschluß des Emirs von Kuwait zur Kenntnis genommen, Frauen das aktive und passive Wahlrecht zu gewähren.
.? (en) Herr Präsident, ich habe die Debatte mit großem Interesse verfolgt und nehme die unterschiedlichen Anliegen zur Kenntnis.
von spezieller Bedeutung ist die Tatsache, dass Spammer, Viren, Würmer usw. dafür bekannt sind, E-Mail Adressen zu missbrauchen, die auf unseren Mailinglisten verwendet werden.
nimmt mit Interesse ZUR KENNTNIS, daß eine Reihe von Gemeinschaftsfinanzierungen im Rahmen der Strukturfonds unmittelbar den Kulturbereich (historisches und künstlerisches Erbe, traditionelles Handwerk usw.) betrifft;
die Gestaltung der Banknoten wurde vom Europäischen Währungsinstitut im Dezember 1996 auf dem Dubliner Europäischen Rat vorgestellt (und wurde van der der Europäischen Zentralbank im September 1998 bestätigt).
die derzeitige Strategie der indischen Regierung 1.000-Rupien-Scheine durch 2.000-Rupien-Scheine zu ersetzen untergräbt die langfristige Wirksamkeit ihrer Reform.
zusätzlich zur Auftragsverfolgung bieten wir auch den Bereich Dokumentenmanagement (Anzeige und Archivierung von Auftragsbestätigungen, Lieferscheinen, Faktura und Werkszeugnissen) und Reklamationsverfolgung an.
jedes Land muß ebenfalls die für seinen Markt notwendige Menge an Banknoten drucken.
erstens, was die Geldscheine betrifft, so hat die Europäische Zentralbank vertragsgemäß als einzige die Befugnis, zur Ausgabe von Banknoten zu ermächtigen.
alles balgt sich, um einen Schein zu ergattern; mit dem Konventsentwurf wird umgegangen, als gelte es, ein Stück Wild zu Tode zu hetzen, damit jeder für sich ein Stück herausreißen kann.
in der Öffentlichkeit herrscht zunehmend Verdruss, weil die Regierung den Bedarf an neuen Geldscheinen nicht decken kann.
die Schwächsten, die anfälligsten, die am wenigsten Informierten, die kleinen Händler, die Kleinunternehmer, die vor dem Problem stehen können, aus Versehen gefälschte, wertlose Banknoten angenommen zu haben.
der Kunde wird der Verpflichtung zum Ausfüllen der Speditionsunterlagen (Frachtbriefe, Begleitscheine usw.) sowie der entsprechenden Verantwortung enthoben.
ich möchte darauf hinweisen, daß dieses System auf der in sämtlichen Mitgliedstaaten gesammelten Erfahrung beruht und daß damit die Kohärenz mit dem für die Banknoten vorgesehenen Einheitswert gewährleistet wird.
der Antisemitismus stellt einen Angriff auf die Demokratie dar und - für die Gläubigen - auch eine schwere Schuld gegenüber Gott (...) Man weiß sehr wohl, wenn die Synagoge brennt, werden auch die Kirche, die Moschee, die politische Demokratie, die Kultur und vieles mehr brennen... Deswegen, liebe Freunde, sind wir auch heute wieder hier und morgen werden wir immer noch zusammen sein, um zu schweigen und auf die Stimme der untergegangenen der Shoa zu hören.
in dem unweitenWald sind die "Orgel" und andere Volksplastiken und Reliefs zu sehen, die der Besitzer des Gutes, Vojtěch Kopic, in die Felsen haute.
wir werden auch Klavier, Cembalo, Orgel, Gitarre und Harfenspieler gerne empfangen.
wir haben neue Samples in einem historischen Orgel aufgenommen!
Bischof Vitalis de Lestang (1621-1652) beauftragte Crespin Verniole, eine Orgel zu bauen.
die Orgel wurde zwischen 1680 und 1687 durch Jean de Joyeuse neu gebaut und zwischen 1172 und 1775 durch Jean-Pierre Cavaillé vergrößert.
in der Kirche ist die größte Orgel des Balaton-Gebietes zu finden.
die Pensionswirtin Veronika Schramm erwähnt wie mancher Kallstadter, dass ein Nachkomme der Familie Heinz bei einem Besuch etwas für die Kirchenorgel spendete, was allgemein gut ankam.
die alten Bleiglasfenster wurden im Original belassen, ebenso wie ein Steinfries mit Engeln und sogar die Orgel.
auch die Kirchenorgel mit einer großen Anzahl alter Holz- und Metallpfeifen stellt ein kunsthistorisch sehr interessantes Werk dar.
nicht mehr, indem sie Mikrofone an die Orgel und ans Schlagzeug kleben, um den Instrumenten über selbst gebastelte Effektgeräte unerhörte Töne zu entlocken.
ebenfalls nach dem Stadtbrand wurde von dem Glückstädter Meister Berend Hueß und seinem Gesellen Arp Schnitger 1668-73 eine neue Orgel gebaut, an der seit 1674 der später in Hamburg wirkende Vincent Lübeck spielte.
Oratorium für gemischten Chor, Sopranistin, Orgel, Kinderchor und Orchester.
die Orgel hat inzwischen einen neuen Anstrich bekommen und sieht trotz ihres Alters noch recht gut aus.
die Stadt ist auf viele von diesen Stolz, wie z. B. die Kathedrale von Oliwa mit der wunderschönen Orgel, umgeben von dem malerischen, historischen Garten.
Komposition für acht um das Publikum herum angeordnete Portativorgeln, Schlagwerk, große Orgel und Dirigent von Jean Guillou.
vor Kurzem schnappte er sich eine Drehorgel und wurde zum Petersburger Drehorgelspieler, da er sich für diese schwierige Rolle im Hinblick auf sein Künstlerdasein, seine Philosophie und sein Image endlich bereit fühlte.
Mauritius. der Dom kann sich rühmen, die größte Orgel in Mitteleuropa zu haben; sein Turm dient als touristischer Aussichtspunkt.
"Mario Hospach-Martini lässt bei seinem Auftritt im Rahmen des Internationalen Orgelsommers Potsdam 2003 in der Erlöserkirche die Schuke-Orgel regelrecht aufblühen.
das einwandfreie Funktionieren der Staatsorgane von Regierung, Parlament, Justiz und der Ausgabenkontrolle ist jedoch durch Korruption in der Steuerverwaltung, durch ein Anwachsen der organisierten Kriminalität und durch viele Betrugsfälle noch nicht einwandfrei gewährleistet.
der dritte Band erzählt, wie Old Shatterhand und Sans-Ear die Verbrecher Fred und Patrick Morgan verfolgen, wie Old Shatterhand eine Bande Zugräuber verfolgt, die sich mit den Ogellallah verbündet; wie Winnetou im Kampf fällt, wie Old Shatterhand das Testament seines Blutsbruder sucht, und wie der Schuft Santer sein verdientes Ende findet.
wir kochen uns was zu essen (natürlich Reis), und kaum haben wir was auf dem Teller, kreuzt ein Rudel von genau 12 wilden Hausschweinen auf.
das hydro- und aerodynamisch entwickelte, gewölbte Gerät verringert den Widerstand der Handfläche im Wasser.
platzieren Sie die Handflächen beider Hände hinter sich auf Ihren unteren Rückenbereich, genau über Ihrem Gesäß.
es gibt Linien in den Händen, die sich im Laufe der Zeit verändern können, es gibt aber auch Linien und Muster, die sich von Geburt bis zum Tod nicht mehr verändern.
Fülle den Handteller der rechten Hand mit Wasser und wasche das Gesicht vom oberen Ende der Stirn bis zum unteren Ende des Kinns.
der Druck mit dem Daumen, Handflächen und Fußsohlen gemacht.
der Schmerz in der Hand wie nach einer Sprengung, am liebsten würde ich die Hand von mir abtrennen. es wurde mir dunkel vor Augen, ich fiel, riss mich los, der Kopf dröhnte.
es gibt keinen Grund, die totale Harmonisierung und detaillierte Regelungen zur Buskonstruktion auf EU-Ebene wie beispielsweise zur Breite der Sitze, zur Höhe des Einstiegs, der Möglichkeit, Kommunikationstasten mit der Hand zu betätigen oder zur Größe und Plazierung von Ausgangsschildern gesetzlich zu verankern..
in einer vorherigen Untersuchung hatte das Forscherteam bereits herausgefunden, dass sich die Dauer und Tonhöhe der Kätzchen-Schreie mit der Dringlichkeit ihrer Hilfebedürftigkeit unterscheidet.
darüber hinaus erreicht die öffentliche Wut neue Höhen aufgrund der durch Macris Politik bedingten faktischen Vermögensumverteilung weg von den Arbeitnehmern.
34Seifen, organische, grenzflächenaktive Stoffe, zubereitete Waschmittel, zubereitete Schmiermittel, künstliche Wachse, zubereitete Wachse, Schuhcreme, Scheuerpulver und dergleichen, Kerzen und ähnliche Erzeugnisse, Modelliermassen, "Dentalwachs" und Zubereitungen für zahnärztliche Zwecke auf der Grundlage von Gips
an kleinen Besonderheiten - der stilisierten Rosenknospe des Deckels, der bogenförmigen Kante des Tellers und dem floral geschwungenen Henkel - kann sich das Auge stets neu erfreuen.
von einfachen Namensschildern, Ausweisen oder Maschinenschildern bis zu künstlerischen Gravuren oder Figuren in 2D und 3D. mit einem breiten Sortiment verschiedener Gravier- und Fräsmaschinen können wir all Ihre Wünsche auf dem Gebiet des Gravierens erfüllen.
die ganzen Auberginen auf ein mit Backpapier bedecktes Backblech legen und im Backofen ohne Zugabe von Wasser oder Fett bei 200 ° C gar backen.
mittels einer Blechkantenbearbeitungsanlage werden die Bleche allseitig gefräst (Schweißnahtvorbereitung) und zu Tafeln mit engsten Toleranzen bzgl. Maß, Winkligkeit und Kantenparallelität bearbeitet.
die Gedenktafel, die an die Vergabe des "Las Lunas del Auditorio" an Alizée am 29. Oktober 2008 erinnert wurde nun endlich beim "Auditorio Nacional" in Mexiko-Stadt platziert.
diese Tafeln sollen einen Gegenpol zu der Gedenkhalle darstellen, die zu sehr die Feindschaft Deutschlands mit der ehemaligen Gegnern betont.
überall in Europa gab es Tanzkompanien, die diese sehr musikbetonten Stücke, oft mit vielen Kostümwechseln und Verwandlungen auf der Bühne, präsentierten.
innehat. den ersten Gang schätzen Sie gleichfalls auf großen Hängen sowie auf verwahrlosten Grundstücken, auf denen es erforderlich ist vorsichtig zu mähen.
eine echte echte Superhelden Kurzfilm.. Beautiful der Grundgedanke, dass mit einem Alkoholgehalt von Superhelden, streitsüchtig und nicht in der Lage, seine Kräfte ohne fatale Kombination verwenden, schade das Ende, wo Sie stattdessen wieder auf die üblichen "binary", die gute Superhelden mit seinem Kostüm, das die Bösen kämpft und speichern Sie die unschuldige.. Außerdem gibt es die übliche Geschichte einer unmöglichen Liebe, aber ich werde nicht verraten etwas von der Handlung.
alles schön und gut, außer dass der nachfolgende Absatz, in dem Cameron angeblich die Handlung des Buches beschreibt, stattdessen eine Inhaltsangabe der Film-Version von 2012 wiedergibt, die neue Charaktere und Details hinzufügte, um den ziemlich kurzen Originaltext zu erweitern.
in der Erweiterung gibt es keine eigentliche Geschichte, aber sie bietet vollkommen neue Möglichkeiten das eigene Imperium auszubauen.
ich weiß nicht, sollte werfen RLE Stunden spielen und sehen, ob die Handlung nimmt so viele Wendungen, wie in der Baldurs... aber jetzt alles sehr gut gemalt.
Dank der Choreographien, der szenischen Bilder und Videoanimationen sei es ihnen möglich gewesen, dem Handlungsverlauf dennoch zu folgen, so die Pressemitteilung des Jungen Theaters Münster.
obwohl er ja zugibt, ein pragmatischer Vater zu sein, scheint es unwahrscheinlich, dass Cameron die Handlung des Buches so wenig vertraut ist. hier hört ein unbenannter Junge, wie die lokale Umwelt durch den geldgierigen, Bäume fällenden, Thneed strickenden Once-ler trotz der Proteste des namensgebenden Lorax, einem hockenden, schnurrbärtigen Wesen, "das im Namen der Bäume spricht", verwüstet wird.
ich freue mich auf das Lesen der Handlung des Pharao in das Line-Up weiter, dass wird mein Sohn zuletzt zumindest.
dieser Film ist ein altmodischer Film Puzzle, obwohl Handlung ist sehr mild, aber dem jüngsten Rückgang des Gesichts scheint es mir, du gibst mir etwas Ermutigung, die Handlung ist sehr einfach, ist ein Durchbruch der Jünger wollte das Gesicht ein super-intelligente Master, gepaart mit großer Geduld, sowie unergründliche Weisheit der Worte.
"ein Teil dessen, was er tut, das es sich wie eine Reality-Show anfühlt, ist, dass er Ihnen jeden Abend etwas zu essen gibt", sagte Brent Montgomery, Chief Executive von Wheelhouse Entertainment und der Schöpfer von "Pawn Stars", über die rotierenden Besetzungen und täglichen Handlungen der Trump Show (einen Kampf mit der NFL auszuwählen, Kim Jong-un zu loben).
die Geschichte dieser Dragon Ball Z Mugen Edition basiert auf einem tragischen Vorfall auf der Erde, nach dem diese wegen den Mächten der Finsternis geteilt bleibt.
Europas Tragödie ist nicht das Ergebnis einer teuflischen Verschwörung, sondern rührt vielmehr aus einem Mangel an politischer Kohärenz her.
aus diesem Grund heckten die Clan-Älteren einen Geheimplan aus, um die jungen Söhne des früheren Königs aus dem Land zu schaffen.
Putins Behauptung, Demokratisierung sei in Wirklichkeit ein amerikanisches Komplott, "um unilaterale Vorteile zu erlangen" stößt in vielen Gesellschaften auf Anklang nach der desaströsen US-Invasion im Irak und Enthüllungen über die Bespitzelung von Bürgern und Regierungschefs auf aller Welt durch die Nationale Sicherheitsbehörde (NSA).
am Ende des Films Botschafter der Angst gelingt es einer weiteren gehirngewaschenen Filmfigur - dem von Frank Sinatra verkörperten Marco - seiner Programmierung zu entrinnen und die kommunistische Verschwörung zu vereiteln.
eine diesbezügliche Anklageerhebung hätte den Verdacht einer antiserbischen Verschwörung angeheizt; ein Verzicht darauf hätte Vorwürfen Auftrieb gegeben, dass das Gericht sein Mandat nicht erfülle.
der diplomatische Druck auf das Syrien Baschar al-Assads, der diesem jedoch dank der Unterstützung Russlands entgegenhält und ein gegen das Land gerichtete "Komplott" von sich weist, hat sich gestern verstärkt.
in dem vielleicht großartigsten Film dieser Gattung, Botschafter der Angst, geht es um ein kommunistisches Komplott, im Rahmen dessen man sich des gehirngewaschenen Sohnes einer führenden politisch rechts stehenden Familie bedient, damit dieser das politische System Amerikas umkrempelt.
José Martínez Andreo vertrat vergangenen Mai das Amt von Juan Morales, derzeit Abgeordneter des Partido Popular und zum damaligen Zeitpunkt Vorsitzender des Gemeinderats von Totana, und könnte nach Informationen des Rundfunksenders Cadena SER der ursprüngliche Drahtzieher des Komplotts sein.
abschließend möchte ich einen Aspekt erwähnen, der von größter Bedeutung ist, und zwar die Einziehung aller unrechtmäßigen Erträge, die direkt oder indirekt durch die Straftat, die Beteiligung an einer kriminellen Organisation oder eine Verschwörung, deren Ziel der Drogenhandel ist, erzielt werden.
eine Gruppe loyalistischer Liberaler hält finanzielle und wirtschaftliche Schlüsselpositionen und stellt das Gleichgewicht gegenüber den Falken in der Armee und den Spezialeinheiten her, wozu auch Strukturen wie der Sicherheitsrat gehören, der häufig Inkubator für feinsinnige Theorien über westliche Verschwörungen ist.
ein bewaffneter Konflikt in Dagestan, Bombenanschläge in Moskau, und das alles gespickt mit Gerüchten über Komplotte mit jeder Menge Theorien darüber, was alles dahinterstecken könnte, und mit allerlei Zusammenhängen, die hergestellt werden, zum Beispiel mit den bevorstehenden Parlamentswahlen und Versuchen bestimmter Gruppen, diesen Prozeß zu unterminieren.
die Bedrohung durch den Terrorismus ist selbstverständlich real und dauerhaft, wie die jüngst vereitelten Anschlagspläne in Deutschland bestätigen.
Rechtssysteme lassen sich nicht einfach umpflanzen wie Blumen in einem Blumentopf.
ich weiß nicht, ob es eine direkte Konsequenz dieser Risi-Initiative war, dass heute drei Damen das europäische Budget unterschrieben haben, aber ich würde mich freuen, wenn dieses Weihnachtspräsent, das wir beschließen, auch in Zukunft den Frauen zugute kommen würde.
der Krieg ist das Geschenk, das uns vom auf dem Boden des Gesetzes stehenden Europa, von Ihrem Europa, gemacht wird.
der Präsident der Europäischen Kommission, Herr Santer, erhielt, wie die meisten anwesenden Persönlichkeiten, mit Ausnahme von Herrn Blair, von dem es abgelehnt wurde, bei dieser Gelegenheit ein Geschenk in Form einer sehr wertvollen Golduhr.
in einem Song habe ich eine Abwandlung einer sehr berühmten Melodie versteckt - wer diese als Erstes erkennt, bekommt ein Geschenk von mir!
direkt an der Küste gelegen, befindet sich die Residenz des Königs von Spanien, einem Geschenk des Königs Hussein von Jordanien, in dem auch oft der Präsident von Spanien,, José Luís Rodríguez Zapatero seinen Urlaub verbringt.
Herr Ratspräsident, stellen Sie sich nur vor, Sie müßten 20 oder 25 Geschenke vergeben, damit alle zustimmen.
während dieser einstündigen Ausstrahlung in ungezwungener Atmosphäre mit der bekannten Fernsehmoderatorin, die Barack Obama während seines Wahlkampfes so vehement unterstützt hatte, sprachen der Präsident und seine Frau auch über Geschenke, die sie als Kind am meisten geliebt hatten.
natürlich sind alle Geschenken mit größter Geheimhaltung, denn sie gehören zu Santa Claus, wer weiß, jemand braucht etwas, etwas braucht jemanden...
Herr Kommissar, was sich hier der Öffentlichkeit und der Europäischen Kommission als strategisches Bündnis zwischen ARBED und der CSI darbietet, ist in Wirklichkeit eine merkwürdige Privatisierung, eine Absorbierung - für uns spanische Sozialisten -, ein Geschenk der spanischen Regierung an eine Firma, merkwürdigerweise wieder mit öffentlicher Beteiligung.
wie eine Ohrfeige wirkt da die Berichterstattung einiger türkischer Medien: "Deutschlands Geschenk zum Fünfzigsten" lautet die Überschrift eines Artikels in der türkischen Internetplattform "Haber X", der die Hintergründe der Mordserie referiert.
past (fast) die Feiertage, die Flut, die uns umgeben und hat es schwierig gemacht, um unseren Gästen Neujahr kommt zurück zu gelangen, wieder zum normalen Leben nach dem hektischen Weihnachten und Neujahr, ich glaube, wir alle Versprechen Für das nächste Jahr, keine Geschenke, nichts Besonderes für Silvester und danach regelmäßig in letzter Minute ich darüber nachdenke...
lassen Sie sich in eine alte Grödner Tradition entführen, von Krippenfiguren verzaubern und finden Sie das ganz besondere Geschenk.
andererseits ist das Vorhaben für die Demokratie von großer Bedeutung und die Ausgaben für Informationen belaufen sich in der EU derzeit auf etwa einen Viertel Euro pro Bürger und Jahr.
im Namen der PSE-Fraktion. - (NL) Herr Präsident! auch ich möchte im Namen meiner Fraktion die Bürger der neun neuen Mitgliedstaaten zum Geschenk beglückwünschen, das ihnen am 21. und 22. Dezember durch die portugiesische Präsidentschaft gemacht wird.
Frau Präsidentin, ich werde Ihnen kein Geschenk machen, aber nicht, weil ich etwas gegen die rote Farbe habe.
das ist Gnade, ein wunderbares Geschenk, das du nur annehmen brauchst.
ich sehe sie als riesiges Geschenk an und mir wird wieder einmal bewußt, daß ich auf der Sonnenseite des Lebens geboren wurde.
schon seit 9 Jahren produziert unsere Firma und bietet an auf dem bulgarischen Markt Werbungsbeutel aus Papier, Papierbeutel für Geschenke und für Füllgüter.
das Design für Produkte dieser Marken stammt aus England, und hergestellt werden sie in China, und wer immer noch bezweifelt, dass die Chinesen Qualitätsprodukte herstellen kann, der sollte am Wochenende ihren hiesigen Modelleisenbahnladen besuchen und vielleicht so wie ich ein Geschenk für seinen Enkelsohn kaufen.
er stellte fest, daß es die derzeit verfügbaren Angaben nicht erlauben, sich für das eine oder andere zur Verbesserung des Kontrollgeräts vorgeschlagene Konzept zu entscheiden.
und schließlich war in dem Ranzen noch ein Geschenk, das er von einem Freund zum Geburtstag bekommen hatte.
auf unserer Website finden Sie auch ein Internet - Shop, wo Sie ein geschmackvolles Geschenk für Ihre Geliebte wählen können und ihn mit einem Blumenstrauß absenden.
ein freundliches Wort kostet nichts und ist doch das sch � nste Geschenk.
im Fall das es sich um ein Geschenk handelt das gleicherzeit eine Überraschung sein soll, und ich in dieser Situation den potentiellen Portraitierten nicht wie üblich fotografieren kann, besteht die Möglichkeit ein schon vorhandenes Bild zu benutzen.
"Santa Claus liebt auch Bo", bekräftigt Michelle Obama und fügt hinzu, dass der Hund natürlich auch ein Geschenk bekommt.
als ideales Geschenk mitgebracht, wird das Drehen der Girolle immer wieder zur Attraktion des Abends (ev. der Party).
das Galakonzert unter freiem Himmel im Brauereigarten wird sicher nicht nur das schönste Geschenk für das Festival, sondern hauptsächlich auch für alle seine Besucher sein.
die Kinderaugen beginnen zu leuchten wenn es an das Auspacken der Geschenke geht.
der Besitzer des Gutscheines kann wechseln, d. h. Sie können den Gutschein als Geschenk für eine dritte Person verwenden, wenn Sie dies möchten.
die Designer bearbeiten darauf Themen im Augenblick sehr, um Kleidung und der Felge gezogene, moderne und gefärbte Accessoires zu beliefern!
im Augenblick gibt es 46322 Produkte in diesem Webshop.
er ist weder abhängig von einer bestimmten Rasse, einem Glauben oder einer Kultur, noch ist er beschränkt auf eine bestimmte Zeit oder einen bestimmten Ort.
wenn die Phantasie Pausen gegen die harte Steine der Wirklichkeit, der Dichter kann sogar beschließen, um von der Welt, wie Majakowski, in voller Rasse, warum nicht in der Lage ihn zu stoppen.
in der Kurzeinführung zum Spiel und der FAQ findet ihr nützliche Informationen über die verschiedenen Völker und Klassen, aus denen ihr wählen könnt.
ich habe gegen den Entschließungsantrag zur Weltkonferenz über Rassismus in Durban gestimmt, um klarzumachen, dass diese Konferenz der Förderung der guten Beziehungen zwischen den Rassen den größtmöglichen Schaden zugefügt hat.
es gibt auch eine große Hürde, und im Fall der Suche nach einer guten fachlichen, es fehlt ihm die nötige Erfahrung mit dieser Rasse, die die Ausbildung sehr viel schwieriger, und in den meisten Fällen der beste Ausweg ist, macht Arbeit Schuld dem Hund oder der Rasse zu erhalten, durch.
neben der Tür zum Lift, hatte sich eine Traube der verschiedensten Rassen angesammelt.
in dieser Ausgabe wirft der Insider einen genaueren Blick auf die Questreihen der beiden neuen Völker Azeroths und die gewaltigen Herausforderungen der zerschlagenen Weiten der Scherbenwelt.
Europa ist zuerst ein Projekt fr die Menschen, fr jeden Menschen, der in Europa lebt und dort gibt es keinen Unterschied zwischen Rasse, Farbe und Nation.
ansonsten entstünden dominante homozigoten und diese dunklere Färbung würde mit der Zeit in der Rasse dominieren.
die langen Jahrhunderte nach der Großen Teilung waren schwierig für das Volk der Trolle.
der Ruhestein eines Charakters ist nach einem Fraktionswechsel automatisch im Gasthaus der Hauptstadt seines neuen Volkes gebunden. an dieser Stelle wird der Charakter als Mitglied der neuen Fraktion auch beim ersten Login das Spiel betreten.
während sich die verschiedenen Völker der Allianz und der Horde daran machen, ihre zerstörten Königreiche wiederaufzubauen, erscheinen neue Gefahren am Horizont, um die Welt mit Schrecken und Dunkelheit zu überziehen.
obwohl ich nicht sein könnte, sage meinem "Korrespondenten" mir, dass der Verband ins Leben gerufen wurde... und die Quantität und Qualität der Proben wurde sehr gut... vor allem, sage ich, es war ein guter Druck auf die Ereignisse der Hengste und Stuten Anfänger und dies zeigt, dass unsere Rasse weiter im Steigflug... die Urteile, die alle sehr erfolgreich, wurden von Jose Perez und William Strong gemacht... Herzlichen Glückwunsch an die Föderation und die Organisatoren des großen Wettbewerbs, so ist es Paso Fino!
in Sunnemo, einem kleinen nahegelegenem Ort, hast du die Möglichkeit, eine Husky-Farm zu besuchen, wo man dir alles über diese spezielle Hunderasse berichten kann. es besteht auch die Möglichkeit, eine Wanderung mit einem Husky zu unternehmen.
eine neue Bedrohung ist in das bekannte Universum eingedrungen, eine Rasse, der es gelungen ist ein ganzen Sektor vollkommen zu zerstören, eine Rasse, die die Macht zu haben scheint diese Zerstörungen immer weiter voranzutreiben, eine Rasse genannt die Khaak.
das Volk der Nachtelfen zeichnet sich durch ein tief verwurzeltes Ehrgefühl und einen feinen Sinn für Gerechtigkeit aus, aber dennoch mistrauen sie den jüngeren Völkern.
dieser Rahmenbeschluss stellt, sofern er umgesetzt wird, auch traditionelle Werte der Redefreiheit in Frage, und das schadet den von uns allen gewünschten guten Beziehungen zwischen den Rassen, anstatt ihnen zu helfen.
für eintausend Jahre hat eine magische Barriere um die alte Hauptstadt diese Bedrohung eingeschlossen. doch nun liegt das Schicksal von Kalimdor und Azeroth in den Händen der sterblichen Völker.
251 Teilnehmer aus 29 Ländern haben 702 Beiträge eingereicht, darunter 369 Rassen, 297 Spezialfähigkeiten und 36 weitere Ideen!
die Kampagne vor der Volksabstimmung führte zu einer Wiederbelebung nationalistischer Politik, bei der es am Ende immer um Rasse, Einwanderung und Verschwörungen geht.
im Jahre 1871 beschrieb der britische Romancier Edward Bulwer-Lytton in "The Coming Race" ("Die kommende Rasse") eine höherstehende Rasse, die Vril-ya, die unter der Erde lebten und die Erde mit Vril, einer psychokinetischen Energie, zu erobern planten.
im Jahr 1871 beschrieb der britische Romanautor Edward Bulwer-Lytton in "The Coming Race" ("Die kommende Rasse") eine "überlegene Rasse", die Vril-ya, die unter der Erde leben und planen, die Welt mit Vril, einer psychokinetischen Energie, zu erobern.
* Einige Völker haben drei Ausführungen der normalen Reittiere (benötigte Reitfertigkeit 75), während andere vier verschiedene Ausführungen haben.
• Monografisches, im Fall von unserer Rasse ist, wo die besten Beispiele und Spieler unseres Landes sind, sind die letzteren sehr wichtig, Züchter und Aussteller, wie sie von Fachleuten beurteilt werden.
auf den kubanischen Feldern, wo die Zuckermühlen reichlich vorhanden sind und Hunderte von Sklaven (Männer und Frauen) waren, haben sich die Rassen, manchmal durch gewaltige Aktionen der schikanierenden Kolonien, vermischt. dann haben sie sich allmählich während der Unabhängigkeitskriege befreit und die Mestizen haben sich weiter bis zum heutigen Tage vermehrt.
doch nichts, absolut nichts rechtfertigt eine Banalisierung des Nazismus, dessen erklärtes Ziel - wie man wohl nicht zu wiederholen braucht - es war, die Untermenschen auszurotten und durch den totalen Krieg den Lebensraum der höheren Rasse zu erweitern.
unabhängig davon, ob wir der Auffassung, Roboter zu der nächsten Form der Menschheit, trotz der eher merkwürdig, nicht-biologische Verbindung zu unserer Rasse, mit Ursprung in unserem Geist und nicht unsere Körper, wir müssen damit rechnen, dass sie als eigenständige Arten zu einem bestimmten Zeitpunkt.
dort, in den finsteren Nischen der zerklüfteten Bergspitze, setzt Nefarian nun die letzten Schritte seines teuflischen Plans in Gang, um Ragnaros ein für allemal zu vernichten und mit seiner Armee die Herrschaft über alle Völker Azeroths an sich zu reißen.
die Schreckensfürsten dienten im ganzen Universum als seine persönlichen Agenten und fanden Gefallen daran, für ihren Meister primitive Völker zu finden, zu verderben und in die eigenen Reihen aufzunehmen.
während die Spannungen im Mittleren Westen jedoch anstiegen und im ganzen Land Beachtung erhielten, sah Perez, dass die Antworten von weißen Frauen sich zu 100% um die Rasse drehten.
alle unsere Mitglieder, unabhängig von Rasse, Hautfarbe oder ethnischen Zugehörigkeit, neben der Förderung ihrer sportlichen Fähigkeiten über unser Portal die Möglichkeit haben, Spiele zu spielen, nehmen an regelmäßig stattfindenden Wettbewerben teil und gewinnen Sie tolle Preise.
zusätzliche Features von The Burning Crusade sind zwei neue spielbare Völker (die Blutelfen und Draenei), fliegende Reittiere, neue Talente und Fähigkeiten für alle Charakterklassen, der neue Beruf Juwelenschleifen, neue magische Waffen und Rüstungen, sowie ein verbessertes Spieler-gegen-Spieler-System.
dazu gehört auch der Einsatz von biologischen Waffen, mit denen bereits einige Völker des Gamma-Quadranten vernichtet worden sind. eines ihrer vielen Opfer sind die Teplaner.
außerdem waren Trolle das vorherrschende Volk des vorzeitlichen Kalimdor, dem einzigen Kontinent vor der Großen Teilung, lange bevor Nachtelfen in Erscheinung traten.
vom klassischem Typ bis zu den mehr exotischen und außergewöhnlichen Arten. wir möchten Sie einladen, die Völker und Klassen Seiten zu konsultieren.
andererseits gibt es eine ganze Reihe Völker und Wesen, die nach einem Leben als Sterbliche die Unsterblichkeit erlangt haben.
Masken haben Rassen mit 6-Zoll-Spikes und ein Fokus auf der Oberseite fest.
Medivh musste sich um jedes Volk einzeln kümmern und es mit Prophezeiungen und Tricks über das Meer ins legendäre Land Kalimdor locken.
die Enzyklopädie wird Informationen zu allen wichtigen Völkern, Fraktionen und Charakteren enthalten. ihr werdet neue und interessante Dinge über die verschiedenen Welten des Warcraft Universums erfahren.
wolltet ihr schon immer einmal eine bestimmte Kombination von Volk und Klasse in der Arena ausprobieren?
die Trolle versuchten, dieses neue Volk daran zu hindern, sich auszubreiten, aber trotzdem erschufen die Nachtelfen ein mächtiges Imperium, das rasch wuchs.
die Noblesse, der Hof, der Klerus, ersuchten das Volk um seine Grazie, aber der Kardinal war unerbittlich, und Montmorency, wurde der Letzte seiner Rasse, in Toulouse im Hof des Stadthauses ausgeführt (oct. 1632).
in den nachfolgenden Jahrhunderten kamen Wikinger, Sachsen, Anglo-Normannen, Juden, Engländer, Schotten, Spanier, französische Hugenotten und viele andere Rassen, trafen auf die Kelten und gründeten Familien.
aus vielen Studien und umfangreichen statistischem Beweismaterial geht hervor, dass Menschen den Kontakt mit Mitgliedern der gleichen Rasse bevorzugen und ihnen auch mehr Vertrauen entgegenbringen.
das für das Heil unserer Rasse verloren durch deine Eifersucht, s 'erniedrigt und gehorchenden jusqu' dem Tod zurückgegeben (Ph 2), das seine Kirche auf dem festen Stein gebaut hat, und versprochen wird, den die Türen von l 'Hölle nie gegen sie, indem er wird mit ihr alle Tage bleiben wollen jusqu mit' dem maschinentechnischen Verbrauch der Jahrhunderte (vorherrschen werden 28,20).
das alte unterirdische Königreich Azjol-Nerub, das von einem Volk böser humanoider Spinnen gegründet worden war, schickte ihre Elitekriegerwache aus, um Eiskrone anzugreifen und dem irren Machtstreben des Lichkönigs ein Ende zu bereiten.
die Sporlinge, ein Volk von friedliebenden Pilzwesen und beheimatet in der Scherbenwelt, sehen sich verschiedenen Gefahren für ihre ruhige Lebensart ausgesetzt.
es erwarten Sie moderne Ferienwohnungen in Südtirol, stilvoll eingerichtet, mit Kochnische, Telefon, Sat.-TV, alle mit Balkon oder Terrasse.
nun widmen wir, sehr demütig, Grand Master Choa Kok Sui diese demütige Arbeit der Auflösung des negativen Karmas der menschlichen Rasse wenn GOTT, durch die Fürsprache unseres äußerst Geliebten Meisters, es uns gestatten wird.
die Völker Azeroths feiern während des Mondfestes ein schon Jahrtausende zurückliegendes Ereignis. vor langer, langer Zeit schlossen sich die Völker der Nachtelfen, Tauren und der Irdenen (ein vorzwergisches Volk) zusammen, um gemeinsam die Welt vor einem grausamen Untier zu retten.
dieses finstere Volk vampirischer Dämonen (auch als Schreckensfürsten bekannt) eroberte eine Anzahl bewohnter Welten, indem sie von ihren Bewohnern Besitz ergriffen und sie dem Schatten zuführten.
der abgelehnte Antrag (Petition für eine "Aktenanforderung" genannt) basierte überwiegend auf dem 1986 entworfenen Gerichtsbeschluss "Batson gegen Kentucky", der besagt, dass ein Angeklagter ein neues Verfahren verdiene, wenn bewiesen werden kann, dass der Kläger vorsätzlich Geschworene wegen ihrer "Rasse" ablehne.
in einer auf der Wand der Galerie niedergeschriebenen künstlerischen Aussage forderte Manning mit ihrer übergroßen Unterschrift darunter (das "i" in ihrem Familiennamen ist mit einem Herz versehen) ein Ende der "automatischen Zersplitterung, deren Grundlage Geschlecht, Rasse, Sexualität und Kultur gewesen sind".
diese Faktoren erschweren die Abschaffung der Todesstrafe ungemein, aber es ist unsere Pflicht, nicht nur als Mitglieder dieses Parlaments, sondern auch als Mitglieder der menschlichen Rasse, unsere unermüdlichen Anstrengungen fortzusetzen, um der Anwendung dieser Strafe ein Ende zu bereiten.
in 1955 hinterfragte Hurston in einem Schreiben an das Orlando Sentinel die Forderung des Obersten Gerichtshofes, Integration zu erzwingen, indem sie dessen Entscheidung im Fall Brown gegen den Schulrat als "beleidigend statt meine Rasse respektierend" bezeichnete.
die Nordmänner sind große, robuste und kühne Menschen und das Hauptvolk in Midgard, wohin sie einst, von Kälte und Schnee vertrieben, mit der Hilfe der Zwerge gezogen waren.
kann es sein, dass die nächste Entwicklungsphase der menschlichen Rasse mit der Zunahme der elektrischen Schaltkreise zu tun hat?
die weitläufigen fluvial-glazialen Terrassen im unteren Tal werden von den Ansiedelungen und vom Anbau (haupsächlich Wein, Roggen, Weizen und Mais) bevorzugt, während in der restlichen Region die Viehzucht blüht, insbesondere von Rindern, unter denen wir an die braune Gebirgsrasse erinnern. die Küche des Valtellina beruht vor allem auf Fleisch und Käse und sie wird von unbestreitbar edlen Weinen bereichert.
Elune wurde von den Nachtelfen und anderen Völkern seit uralten Zeiten als Patronin der Heilung, des Friedens und der Toleranz verehrt.
Sie sind das Hauptvolk auf der Insel und kennen jeden kleinsten Winkel von ihr.
diese zielen darauf ab, die Ausfuhr von Waffen an Regierungen, welche die Menschenrechte verletzen, sowie in Krisengebiete oder in Regionen, in denen ein Rüstungswettlauf stattfindet, zu verhindern.
das Herkunftslandprinzip war eine Aufforderung zum Wettlauf um die niedrigsten ordnungspolitischen Standards, doch das Empfängerlandprinzip ist eine Einladung zu Törichtem und brutalem Protektionismus.
als ZweijJähriger siegreich bei 5 Rennen, darunter Prix Delahante (L.R).
darum prangert meine Fraktion auch vor allem an, daß keine Maßnahmen getroffen wurden, die dem Steuerwettlauf zwischen den Mitgliedstaaten ein Ende bereiten.
insbesondere nachts erinnern die Campingflächen eher an einen Jahrmarkt, was zum besonderen Flair des 24-Stunden-Rennens beiträgt.
Sie müssen außerdem über die von ihnen übernommenen Abfälle Buch führen.
Herr Präsident! auch ich freue mich natürlich, daß die französische Polizei uns so gut bewacht, aber ich wollte Herrn Rübig mal fragen, ob er vielleicht eine andere Schallplatte in seinem Repertoire hat und mal aufhört, uns mit diesem Schmarrn zu langweilen!
erstmalig in der Geschichte des Skisports versucht Henrik am 31.05.2010 einen Geschwindigkeitsnachweis für das Guinness Buch der Rekorde mit Ski auf Dünensand aufzustellen.
dann wurden die Platten jeweils an Amaron, Kemisch, Abinadom und schließlich Amaleki weitergegeben. Amaleki übergab die Platten an König Benjamin, den König von Zarahemla.
die erste Platte kam in der Mitte des vergangenen Jahres gefordert, "niedrig gehalten werden".
den Namen des Komponisten und Produzenten HECTOR ZAZOU, Paris, verbindet man u.a. mit Schallplatten wie "Geologies", "Les Nouvelles polyphonies Corses", "Sahara Blue" und mit Namen wie John Cale, Ryuichi Sakamoto, Jon Hassel und Bill Laswell. Zazou zählt mit seinen eigenartigen Klangbildern und Sampletechniken sowie mit seiner Liebe für ethnische Musik zu den grenzüberschreitenden Komponisten unserer Zeit.
"jemand kam erst vor kurzem hier rein und sagte:" ich besitze keinen Plattenspieler, aber ich würde gerne eine Radiohead Schallplatte kaufen, damit ich sie ins Regal stellen kann ", sagt er.
der Keyboard-Magier ist mit mehr als 80 Millionen verkauften Platten und seinem 1997-er Konzert in Moskau, das weltweit die meisten...
und selbst die erfolgreichsten Vertreter der deutschen Country-Szene sagen, daß sie auf deutsch singen müssen, um in Deutschland erfolgreich genug zu sein, daß man die nächste Platte aufnehmen darf.
er hat allerdings auch eine neue Welle an Leuten bemerkt, die von dem Medienhpe beeinflusst werden, Leute, die über das Comeback gehört haben und sich veranlasst sehen, wieder ihre alten Platten zu kaufen.
mit ihren wohlklingenden Worten erweckt sie den Eindruck, dass die EU professionell arbeitet, gut organisiert ist und ordnungsgemäß über ihre Finanzen Buch führt.
er stimmt zu, dass diejenigen, die Platten kaufen, eher introvertiert sind und gerne alleine Zeit verbringen, und fügt hinzu: "ich rauche nicht und ich trinke nicht sehr viel.
9 Und als Zeugnis dafür, daß das, was sie sagten, wahr sei, haben sie a vierundzwanzig Platten mitgebracht, die voller Gravierungen sind, und sie sind aus reinem Gold.
worauf es vor allem ankommt, ist eine zügige Abschaffung der Mechanismen, die es ermöglichen, dass 20% der aufgrund von Unregelmäßigkeiten beim EAGFL-Garantie wiedereingezogenen Beträge verschwinden, ohne in den Büchern der Gemeinschaft eine Spur zu hinterlassen und dort verzeichnet zu sein, und das in Beträgen und für Zwecke, die die Kommission nicht kennt und erst recht nicht kontrolliert.
das wird nicht einmal arme Musiker ermutigen, da es sich nicht um ihre Platten handelt, die sich mehr als 50 Jahre nach ihrer Aufnahme verkaufen.
ein neuer 5-Jahresvertrag für die 2-Platten-Maschinenreihe Carat unterstreicht die stabile Partnerschaft und das langfristige Vertrauen in die Produkte von ENGEL.
im Jahre 1901 begann Columbia, zusätzlich zu den Zylindern Schallplatte n zu verkaufen. für ein Jahrzehnt stand Columbia als einer der drei Großen im Audioaufzeichnungsgeschäft im Wettbewerb mit den Edison Phonograph Company Zylindern und den Victor Talking Machine Company Schallplatten.
ich beziehe mich auf das einzigartige Werk, das Original, ein Werk der bildenden Kunst, das uns heute beschäftigt, aber auch auf das vervielfältigte Kunstwerk, das Buch, die Platte und den Bild- und Tonträger.
denn soeben wurden die Arbeiten an der neuen Scheibe abgeschlossen, die im Antfarm Studio in Dänemark mit keinem geringeren als Tue Madsen eingeprügelt wurde.
heute oder morgen werden wir vom Guiness-Buch der Rekorde erfahren, wie es um unseren Eintrag ins Buch steht.
dann kann der allgemeine Berichtführer der Kirche den Bericht ins allgemeine Buch der Kirche eintragen, dazu auch die Bescheinigungen sowie sämtliche anwesenden Zeugen, dazu seine eigene Erklärung, daß er wirklich glaubt, daß die obige Erklärung und die Berichte, aufgrund seiner Kenntnis vom Charakter der betreffenden Männer und von ihrer Berufung in der Kirche, der Wahrheit entsprechen.
man sagt über Bradien, dass sie das Resultat besonderer Ideen und jahrelangem Hören tausender Platten sind.
dies ist ein wichtiger bestandteil von 'Frauenkultur "". sowohl die in rot gehaltene Vorderseite der LP mit silberner Doppelaxt als auch die Texte über Gewalt gegen Frauen, Frauenfreundschaften und lesbisches Coming-Out lassen nicht daran zweifeln, dass der Kampf für die Befreiung der Frauen nur ohne Männer möglich ist.
der Verkäufer steht immer am Beginn einer Kleinanzeige über der Platte, auf die Sie geboten haben.
und wenn einige gute Texte und eine große Stimme nicht genug war, im Booklet der Platte können wir sehen, einige minirelatos, der die Geschichte durch die Songs zu entwickeln.
seine Cover für Columbia - die eine kühne Typografie mit Illustrationen von moderner Eleganz kombinierten - eroberten die Branche im Sturm und revolutionierten die Art und Weise, wie Platten verkauft wurden.
er erhielt einen Anruf, ob er Tobys Platte machen wollte und fragte mich, ob ich das Live-Recording mit meinem mobilen Nuendo System übernehmen könnte.
für viele Musikbegeisterte ist die Schallplatte die einzige Möglichkeit, Musik in ihrer ganzen Emotionalität und Komplexität zu genießen.
Sie verbringen ihren Donnerstag morgen mit Sicherheit nicht mit dem Bummeln durch Plattengeschäfte der Berwick Street und dem Blättern durch Platten, während sie dem starrenden Blick eines unheimlichen, 30-jährigen falschen Moderator meiden, der über die Schultern nichts ahnender Männer mittleren Alters aufragt.
Elanora, 27, läuft seit einigen Minuten im Geschäft herum und betrachtet die Varietät der zum Verkauf stehenden Platten.
es erscheint die erste Schallplatte (EP) "Vremuri" (Zeiten) mit vier Liedern.
der Grund, warum er eine solch beträchtliche Anzahl an Alben und Singles besitzt, ist das Ergebnis seines verfügbaren Einkommens: er ist jetzt in der Lage, Platten zu kaufen, die er sich nicht leisten konnte, als sie erschienen und erneut Gegenstände zu kaufen, die er verkaufte, als er jung und pleite war.
mit dem Australier ROBERT FOSTER bereiste er Europa und als Mitglied der Nationalgalerie und der DIETER THOMAS KUHN Band machte er Tourneen und Schallplatten. seinerzeit war er neben ROCKO SCHAMONI Hauptdarsteller der Trash Filme 'Rollo Aller 1 und 2 ", heute komponiert er Theater Musik, spielt im Studio und produziert.
und nicht ein Blatt fällt nieder, ohne daß Er es weiß, und kein Körnchen ist in der Erde Dunkel und nichts Grünes und nichts dürres, das nicht in einem deutlichen Buch wäre.
im Jahr 1267 ist die St. Hilariuskapelle erstmals im Württembergischen Urkundenbuch urkundlich erwähnt worden: Graf Hermann von Sulz verkaufte "den Berg mit der darauf befindlichen Pfarrkirche zu Tumlingen samt der Vogtei" an Magister Eberhard von Horb und an seinen Bruder Dietrich für 20 Mark Silber.
anscheinend ist die Harmonisierung eine rein technische Frage, doch sie enthält einige Elemente, wie zum Beispiel den ermäßigten Satz für Schallplatten und CD-ROM, über die leidenschaftlich diskutiert wird.
die zwei Stücke 'It Pays Off' und 'Million $Man' haben ganz eindeutig Hitpotential und bescheren der Platte eine recht gute Kritik.
nach der turbulenten Saison 2003-04, in der die Lakers als haushohe Favoriten gegen die Detroit Pistons verloren, schrieb Trainer Phil Jackson in seinem Buch The Last Season
aber die spannendste Innovation durch Bitcoin ist vielleicht die "Blockkette" - eine Peer-To-Peer-Software, die alle Transaktionen aufzeichnet und Buch darüber führt, wem was gehört.
der Enhancer restauriert wirkungsvoll die Brillianz der hohen Frequenzen und ergänzt die verlorengegange Dynamik der hohen Frequenzanzteile dumpfer Tonbandaufnahmen bzw. alter Schallplatten.
zur Linken befindet sich ein Treppenhaus, eine Wand voller Platten von Adele, Jeff Buckley, Amy Winehouse und Fleetwood Mac: eine Mischung von zeitgenössischer Musik und Klassikern, die essentiellen Platten für eine durchschnittliche Sammlung.
das Ergebnis war die vielbeachtete zweiteilige Dokumentation Die Comedian Harmonists - Sechs Lebensläufe, die viel zur Renaissance der Comedian Harmonists beitrug.
das ist die kraftloseste Verbrauchererholung seit Beginn der Aufzeichnungen - ganze 1,5 Prozentpunkte langsamer als der durchschnittliche Vorkrisentrend von 3,6 Prozent aus den zwölf Jahren zwischen 1996 und 2007.
damit erreichte die Serie einen Zuschauerrekord in jener Zeit.
- Herr Präsident, während der letzten Tagung stellten die Abgeordneten in der Fragestunde der Kommission 34 Fragen, von denen aber nur 8 beantwortet wurden. das ist ein neuer Rekord.
vor uns liegt ein Bericht mit 106 Änderungsanträgen im Ausschuß - ein Rekord für die Entlastung.
unter seine etlichen Rekorde zählt auch ein Höhenflug von 15445 m über den Anden, dieser allerdings mit einem Co-Piloten.
wenn Sie wissen wollen, wie Sie am schnellsten zum EuroSpeedway Lausitz kommen, sich über die verschiedenen Streckenvarianten der Anlage informieren möchten, eine Gelände- oder Tribünenübersicht suchen oder sich einfach nur die derzeit aktuellen Streckenrekorde auf den verschiedenen Streckenvarianten ansehen möchten, dann sind Sie hier richtig.
es ist sicherlich eine Art Rekord, in der Fragestunde eine sechsminütige Antwort zu erhalten.
wir sollten uns über diesen wichtigen Schritt freuen, aber gleichzeitig können wir nicht ignorieren, dass China den Rekord für die höchste Anzahl von Todesstrafen hält, deren genaue Zahl wir noch nicht einmal kennen, da es zum einen zu wenig Transparenz gibt und zum anderen einige Menschen in der Tat nicht als Menschen gelten.
auch beim Wirkungsgrad der LED liegt der Rekord mit 150 Lumen durch Watt (lm / W) in Deutschland.
century Child wurde im Mai 2002 veröffentlicht und stellte einen neuen Verkaufsrekord auf.
der Rekord an Enthaltungen, der bei jeder neuen Europawahl übertroffen wird, sollte uns daran erinnern, dass die supranationale Ebene nicht die einer fairen und effektiven Demokratie ist.
das Verlangen nach einem neuen Rekord nimmt schnell überhand.
ich habe 3 Tippfehler in meinen Texten gefunden, was man als (traurigen) Rekord werten könnte. allerdings bin ich viel mehr von der Tatsache geschockt, dass mich niemand auf diese aufmerksam gemacht hat.
das ist ein Rekord, denn wir haben, glaube ich, 13 oder 15 Wortmeldungen, aber auch wenn die Wortmeldungen nicht abreißen, können wir natürlich nicht 20 Leute hier sprechen lassen.
selbst in guten Zeiten hat die deutsche Regierung unter Herrn Schröder die 3-Prozent-Marke überschritten und Griechenland hat natürliche sämtliche Rekorde gebrochen, da die politische Klasse in Griechenland vollkommen unfähig ist, mit Geld umzugehen.
als Galicier kann ich in diesem Zusammenhang leider nicht den traurigen Rekord vergessen, den wir in diesem Teil Spaniens halten
(HU) Verzeihen Sie meinen ungewöhnlich persönlichen Ton, aber während wir über das Programm zur Krebsbekämpfung sprechen und viele betont haben, um welch schreckliche Krankheit es sich dabei handelt und wie viele Menschen daran sterben, kann ich nicht anders, als daran zu denken, dass ich selbst vor 4 Jahren daran erkrankt bin, und gerade zu dieser Zeit im Jahr denke ich, dass ich wohl onkologisch gesehen einen Rekord aufgestellt habe.
je nach der zugrunde gelegten Definition könnte dieses Einkommen nämlich höher als der Mindestlohn sein, den 15% der französischen Arbeitnehmer verdienen - ein Rekord unter den Industrieländern.
ich kann beweisen, dass, egal wo Sie sind, wenn die Musik gut ist, und wissen Sie, das Talent da ist, können Sie einen Rekord Nummer eins zu machen, jemand, müssen nicht nach LA (Los Angeles) zu gehen, müssen nicht zu gehen, um New York oder Chicago oder ähnliches, ist Leidenschaft, worauf es ankommt, nicht die Technologie.
der freie Eintritt in Museen und Kunstgalerien hat in Schottland und im Vereinigten Königreich ohne jeden Zweifel zu einem Besucherrekord in kulturellen Einrichtungen geführt.
2010.02.11 --- Anlässlich der ersten Sitzung des Interministeriellen Ausschusses für behinderte Menschen zur Koordinierung der Tätigkeit der Minister und die Beziehungen zu Verbänden und CNCPH, der erste Minister, Francois Fillon in einem exklusiven Interview, wir bringt seine Vision von der Politik und die Ausgewogenheit der Maßnahmen seiner Regierung ist auf Rekord.
Präsident Barack Obamas neuer Haushalt macht ein überwältigendes Defizit in Höhe von 1,75 Billionen US-Dollar für die Vereinigten Staaten erforderlich, ein Vielfaches des bisherigen Rekords.
das könnte das Ende einer Ryder Cup-Karriere markieren, die nie so ganz zu den Höhen seines individuellen Rekords gepasst hat.
stattdessen allerdings reduzieren solche Anreize - wie die im Dezember 2017 verabschiedeten Senkungen der Körperschaftsteuer in den USA - per Saldo die Einnahmen des Staates und tragen auch zu Rekord-Unternehmensgewinnen bei, während sie in puncto private Investitionen wenig ausrichten.
im ersten Jahr wurden mithilfe des Programms 650 000 Mobilitätsstipendien an Studierende, Praktikanten, Lehrende und Freiwillige oder andere junge Menschen vergeben, was einen Rekord darstellt; zudem wurde der Weg zur Vergabe der ersten Studiendarlehen geebnet, die ein vollständiges Masterstudium im Ausland ermöglichen.
die letzten Sommerspiele, die nach 108 Jahren wieder zu ihrem Ursprung zurückfanden, brachen alle Rekorde.
den traurigen Rekord hält Renault, das seine Aktionäre mittels brutaler Stellenstreichungen bei Nissan zufriedenstellte, ohne sich um das häßliche Bild von Europa zu scheren, das damit in Japan vermittelt wird, während gleichzeitig indirekt auch noch Tausende von Arbeitsplätzen in der Europäischen Union selbst abgebaut werden.
China, die sogenannte Demokratische Republik Kongo, die Vereinigten Staaten und der Iran halten den traurigen Rekord, an der Spitze der Länder zu stehen, in denen die Todesstrafe angewandt wird.
obwohl im Februar mit etwa 1940 Umverteilungen ein neuer Monatsrekord zu verzeichnen war, bleibt das derzeitige Tempo der Umverteilung nach wie vor weit hinter den Erwartungen sowie hinter der vom Europischen Rat gebilligten Zielvorgabe von monatlich mindestens 3000 Umverteilungen aus Griechenland und der Zielvorgabe der Kommission von monatlich mindestens 1500 Umverteilungen aus Italien zurck.
es ist jedoch das Wesentliche, gestern war ein Tag der Rekord hier in der Money... Kommen Sie nach Hause mehr von diesen!
ein echter Rekord, von dem ich hoffe, dass er nun in einer besseren Vorausberechnung des Finanzrahmens unserer legislativen Tätigkeit seinen Niederschlag finden wird.
der aktuelle Zyklus ist bei weitem der längste, den die Fed seit dem Ende der letzten Rezession gewartet hat; der Rekord war 35 Monate, und dies sind bisher 74 Monate.
Sie haben darauf hingewiesen, dass Ihr Team einen Rekord an Präsenz aufgestellt hat.
"man kann an immer Größeres glauben und im vorliegenden Fall habe ich gesagt, wenn der Weltrekord in meiner Reichweite ist, werde ich es versuchen".
unter dem Motto "Jagd auf den Rekord" kämpfen diesmal die drei Surf-Profis Bernd Flessner, Helge Wilkens und Gunnar Asmussen um die Bestzeit.
die neuen Daten bestätigen, dass 2015 das wärmste Jahr seit Beginn der Aufzeichnungen war und sie zeigen, dass sich die Temperaturrekorde auch in den ersten zwei Monaten dieses Jahres fortsetzten.
bei dem von Eliasson gestalteten BMW H2R handelt es sich um einen wasserstoffbetriebenen Rennwagen, der zur Erzielung von Geschwindigkeitsrekorden bei gleichzeitigem Streben nach einer zukunftsweisenden Umweltverträglichkeit entwickelt wurde.
in der norwegischen Stadt halten die Hotelpreise mit einem Anstieg von 26,3 Prozent sogar den Rekord in Europa.
aktuell liegt der Auflösungsrekord unter Kamera-Handys bei 10 Megapixeln.
ein Rekord wurde durch die Ungarin Evelyn Verraszto über 4 x 200 m Lagen und die beiden anderen durch Russland bei 4 x 50m Lagen der Herren verbessert.
von Fans wird er häufig ausgepfiffen und verspottet und vielfach ist man der Meinung, dass der Baseball-Liga-Boss Bud Selig an Spielen, in denen Bonds den bisherigen Rekord einstellen oder übertreffen könnte, erst gar nicht teilnehmen sollte.
in der Liebe muss man keine Karriereleiter erklimmen und Rekorde brechen, vielmehr ist entspannen und geniessen angesagt.
seit 1995 organisieren wir jährlich an wechselnden Austragungsorten Rekordfestivals, bei denen Rekordbrecher aus dem In- und Ausland ihre Leistungen präsentieren und neue Rekordmarken in Angriff nehmen.
mit 238 Weltrekorden seit Februar 2008, beenden diese Kombinationen ihren Epos in Istanbul, der 1999 bei demselben Wettkampf erstmals begann.
der junge Schwimmer hat es nicht geschafft, seine Bestzeit über 400m Freistil (3: 32.77) zu verbessern, dennoch hat er sich mit der zweitbesten Zeit in seiner Karriere (3: 34.55), vor dem Russen Nikita Lobintsev (3: 35.75) und dem Dänen Mads Glaesner (3: 36.82) durchgesetzt.
das sei ein Rekord und bedeute, dass China zum zehnten Mal hintereinander die Liste der Neuanmeldungen in aller Welt anführe, teilt die Behörde mit.
Grand Prix - ein neuer Rekord an GP-Starts - mag Loris Capirossi zwar nicht wieder auf das Podest gefahren sein, aber der Italiener war trotzdem glücklich darüber, dass er einen wichtigen Schritt mit seiner Rizla Suzuki GSV-R gemacht hat. Capirossi hatte aufgrund der Ankunft des neuen Chassis ein arbeitsreiches Wochenende, da er es davor nur beim Test in Brünn probieren konnte.
wir sind eine Agentur in der Lage mehr als 2500 Kunden in einem Spiel zu erreichen, Dies entspricht einer echten Rekord und eine Herausforderung in Bezug auf Organisation und Kontrolle.
die große Vielfalt an erbeuteten Spezies hat dazu geführt, dass die Rekorde unter anderem mit Arten wie dem blauen langschwänzigen Speerfisch, dem Nadelfisch, dem Germon, dem Großaugenthun, dem Atlantik-Bonito, dem Barrakuda und dem weißen Thunfisch erzielt werden konnten.
tatsächlich zeigte die Kohlenstoff-14-Uhr für einen 493 Zentimeter langen Grönlandhai ein Alter von 335 Jahren, während der Rekord-Hai mit 502 Zentimetern sogar 392 Jahre alt sein dürfte.
am Dienstag jedenfalls hätte die Schere mit den deutschen Zinssätzen seinen Rekord von 210 Basispunkten erreicht, und die Preise der Verträge zur Deckung des Konkursrisikos seien auf 263 Punkte angestiegen, was eine gewisse Kopflosigkeit in Rom hervorgerufen hatte.
die jüngsten Überschwemmungen in Serbien und Bosnien und Herzegowina brechen alle Rekorde.
der Mittelstreckenläufer Muir führt auf diesem Weg und hat im vergangenen Jahr fünf britische und zwei europäische Rekorde aufgestellt.
Airbus stellte mit 453 Flugzeugauslieferungen einen neuen Rekord auf.
zunächst wurde dieser Rekord vom Guinness Buch der Rekorde anerkannt. später wurde jedoch dem Eintrag ein Vermerk hinzugefügt, dass viele Experten diesen Rekord anzweifeln, da er in extremem Maße über allen bekannten Leistungen anderer Kopfrechner liegt.
es gelingt, FC Twente wurde Vize-Meister hinter MVV Maastricht und den Zuschauerdurchschnitt (12.400) reicht für ein Zweite Liga-Rekord.
Julius Nielsen, der Haie untersucht, sagt, dass der Rekord bei einem Weibchen lag, von dem ausgegangen wird, dass es zwischen 272 und 512 Jahre alt und fünf Meter lang ist
die Haushaltsausführung bewegte sich auf einem Rekord verdächtig schwachen Niveau.
Hitler in Wut gegen den Rekord Usain Bolt Hitler böse Nachteile Lieferung Kanye...
sein derzeitiges Ziel ist die Besteigung der "Seven Summits", der höchsten Berge aller Kontinente, in neuer Bestzeit.
Sie haben sich darauf konzentriert, Vermögenswerte zu kaufen, neu zu verpacken und zu verkaufen, wobei sie bei der Risikobewertung sowie bei der Prüfung der Bonität einen Rekord in Inkompetenz aufstellten.
knapp zwei Jahrhunderte später, 1730, durchbrach Sachsens Kurfürst August der Starke diese Tradition und stellte einen neuen Rekord auf.
daher, wie der Demokratischen Republik das Lineal, das Vertrauen der Menschen, um die Terms of Reference (Mandat), muss vorrangig auf die Verteidigung der Meinungsfreiheit, der Demokratie kann nicht die Schuld der Demokratischen begraben.
für die Texterfassung und -bearbeitung steht ein leistungsfähiger und komfortabler Texteditor zur Verfügung, in dem auch alle Steuerzeichen (Textlineale, Stil- und Kerninginformationen, usw.) direkt erzeugt und editiert werden können.
starke Pappen (fragt bei eurer lokalen Druckerei nach, bei denen bleibt so etwas meist als Abfall liegen), ein Cutter, also ein Bastelmesser (gibt es im örtlichen Baumarkt), ein Stahllineal (Plastiklineale werden ansonsten von dem Cutter in feine Plastikspäne verwandelt), sowie flächig auftragbaren Klebstoff.
für die Bewohner ihrer Ufer ist der Fischfang die Haupteinahmequelle der ein reiches Angebot von verschiedensten Süsswasserfischen auf die heimischen Märkte bringt - darunter die Corvina, der Pacú und der Bravo Dorado (wegen seiner goldfarbenen Schuppen so genannt).
Sie nannte Sprichwörter wie: Holzauge sei wachsam, wie Schuppen von den Augen fallen, ein Auge auf jemand werfen, den Seinen gibt 's der Herr im Schlaf, seine Hände in Unschuld waschen.
in vielen Cafés, Restaurants und Gaststätten wird nur koscheres Essen serviert, was Schweinefleisch, Meeresprodukte, Fisch ohne Schuppen und Speisen, die sowohl Milch- als auch Fleischprodukte enthalten, ausschließt.
organische Formen, wilde Farben, die ungewöhnliche Verwendung von Stein, Kachelsplittern und Mosaiks, die an Schuppen erinnernde Fassaden und allgegenwärtige weichen Linien, all dies sind typische Merkmale für den Jugendstil von Antonio Gaudi.
fiel es den chinesischen Führern jetzt nicht wie Schuppen von den Augen und wandten sie sich nun nicht heilsuchend dem Gott des Kapitalismus zu, den sie einst so militant verurteilt hatten?
dieses Reptil hatte mehr als 6 Meter lang, gibt Hinweise darauf, dass dieses Reptil Fischfossilien gegessen hatten, in den Schuppen der Fische und Kopffüßer in ihren Mägen gefunden.
die Mikronadeln lösen und entfernen die überalterten Schuppen des Stratum Corneums.
Management von Dur-Tonleitern in Reaktion auf das Entstehen einer neuen scharfen oder Wohnung in der Tonart.
wenn beispielsweise Kinder Tonleitern üben, während andere Familienmitglieder in aller Ruhe fernsehen möchten. selbst das Spiel eines ruhigen Chopin Präludiums kann - nach einer gewissen Dauer - den ein oder anderen Nachbarn stören.
die häufigsten Skalen sind 7 klingt wie die Dur-Tonleiter, Moll, oder die mixolydischen, etc..
basic-Dur-Tonleiter, und auf jeder seiner Notizen machen zu einer Skala, erhalten wir 7 verschiedene Skalen, sie alle sind die harmonischen Bereich der Dur-Tonleiter.
vergleichen Sie die natürliche Obertonreihe mit der wohltemperierten Tonleiter und lernen Sie mehr über die verschiedenen Tonsysteme.
Intervall ist ein höchst instabil, sehr dissonant, dass die Skala teilt sich in zwei gleiche Teile (die chromatische Tonleiter hat 12 Halbtöne, der Tritonus ist 6 Halbtöne).
die Bodystyling Gesamtmethode hilft Ihnen dabei, den Streit gegen die Waage auf eine natürliche und gesunde Art und Weise anzufassen.
zur Absurdität des Jahres 2009 wurde die Verordnung gewählt, die es Physiotherapeuten auferlegte, im Sprechzimmer einen Spiegel, einen Kühlschrank und zwei Personenwaagen stehen zu haben.
begründet wird die Aufhebung dieser Rechtsakte damit, dass sie nicht mehr gebraucht werden, technisch veraltet sind und / oder nur noch selten angewendet werden, wie im Fall der Richtlinie über Gewichte für nichtautomatische Waagen.
bei dieser Methode wird das Gewicht, der auf der Membran befindlichen Partikel, mittels hochsensibler Waagen ermittelt. als Ergebnis erhält man das Gewicht der verbliebenen Restverschmutzung an einem Bauteil.
unsere Autorisierte metrologische Prüfanstalt K127 besorgt in Kooperation mit ČMI (Tschechische metrologische Institut) die metrologische Prüfung der Medizinischen Waagen.
einen besonderen Wert legen wir auf die Qualität des Holzes, das bei der Türenproduktion eingesetzt wird (Furnierplatte aus Kiefer oder Mahogni), ihre Verdichtung (Dichtung im ganzen Rahmen), Qualität der Anfertigung sowie auch Ästhetik und Funktionalität.
Eldim 's anspruchsvolle Technologien für Dichtungen und Honeycombs ergänzen den bestehenden Markt von Sulzer Metco insbesondere auf den Gebieten der Einlaufschichten und des Hartlötens.
a) E- Fork ® ist die Entwicklung der mechanischen Plombe FORKSEAL mit einer elektronischen Komponente in der Plombe selbst inkorporiert.
nicht nur die Abdichtungen schützen die Kamera vor lästigen Staubpartikeln.
Freudenberg entwickelt und produziert Dichtungen, Antivibrationssysteme, Filter, Vliesstoffe, Trennmittel, Spezialschmierstoffe und mechatronische Produkte.
alternativ zu den Flechtmaschinen stehen moderne Web- und Strickmaschinen zur Verfügung, mit denen BIW die unterschiedlichsten Schläuche und Dichtungen herstellt.
der Rat beschloss, die Annahme einer Kommissionsverordnung mit Durchführungsvorschriften für die Verordnung (EG) Nr. 1007 / 2009, die strenge Auflagen für die Vermarktung von Robben ­ erzeugnissen in der EU enthält, nicht abzulehnen.
nur wenn es drauf ankommt, beschleunigt das fünf Meter lange Tier auf satte 2,6 km / h - und ist mit dieser Höchstgeschwindigkeit halb so schnell wie eine Robbe.
außerdem werden die Robben vor allem während der Aufzuchtsaison erheblich gestört, und die Aufzuchtzonen sind nicht ausreichend geschützt.
von dort können Eisbären, Robben und Pinguine unter Wasser beobachtet werden.
für die Tschechische Republik ist es gleichermaßen bedeutsam, dass die Bezeichnung für tschechischen "Slibowitz", der traditionell aus Pflaumen destilliert wird, nicht für europäische Spirituosen mit Pflaumengeschmack verwendet werden kann, weil diesen Pflaumensaft zugefügt wurde.
Europäische Kommission begrüßt Abschluß der Verhandlungen über "Wein-" und "Spirituosen" -Abkommen zwischen der Europäischen Union und Südafrika
das Ziel besteht darin, den europäischen Erzeugern von Spirituosen zu gestatten, ihre geografischen Ursprungsbezeichnungen auf dem Weltmarkt beizubehalten.
der Rat hat heute im Wege des schriftlichen Verfahrens einen Beschluss über ein Abkommen zwischen der Europäischen Gemeinschaft und Kanada zur Schaffung günstigerer Voraussetzungen für die harmonische Entwicklung des Handel mit Wein und Spirituosen angenommen (Dok.
das bedeutet, Herr Präsident, daß ich eine Reihe von Änderungsanträgen, die ich im Prinzip eingereicht hatte und an denen mir gelegen war, um überall Einheitspreise einzuführen, überall vergleichen zu können, zugunsten der Lösung, die von der Kommission angeboten worden ist und die darauf hinausläuft, daß in den Mitgliedstaaten bei den Spirituosen - Wein und dergleichen - eine Ausnahmemöglichkeit bestehen bleibt, zurückgezogen habe.
mit der Annahme einer einzigen Verordnung, in der die beiden bestehenden Verordnungen zusammengefasst werden, sollen die Grundlage für eine fundierte Politik im Bereich Spirituosen geschaffen werden und eine Anpassung der derzeitigen Rechtsvorschriften an die neuen, auch von der Welthandelsorganisation definierten technischen Anforderungen erfolgen.
nach Bestätigung durch das Europäische Parlament wird diese Einigung bedeuten, dass die Packungsgrößen für alle Erzeugnisse in Fertigpackungen freigegeben werden, mit Ausnahme von Wein und Spirituosen, für die die derzeitigen festgelegten Packungsgrößen vereinfacht wurden.
die Kommission führt außerdem zwei Register für geografische Angaben von Weinen und Spirituosen.
außerdem wird der Handel mit Wein und Spirituosen erleichtert, deren Ausfuhren sowohl für die EU als auch für Mexiko von Bedeutung sind.
speziell einer dieser Vorschläge beschäftigt sich mit der Abschaffung des ursprünglichen Vorschlags zur Kategorisierung von Spirituosen; zweitens mit der Einführung strenger Qualitätsvorschriften für Spirituosen; drittens mit der Rücknahme des Vorschlags zur Zulassung von Aromastoffen in Eau de vie; und viertens die Stärkung der Befugnisse des Parlaments durch Einführung des Regelungsausschusses mit Prüfungsverfahren in der Mehrzahl der Fälle, in denen ein Komitologieverfahren vorgesehen ist.
Frau Präsidentin, zuerst möchte ich sagen, man muss der Kommission dazu gratulieren, dass sie einen jüngst unterbreiteten Vorschlag der WHO, den Verkauf von zollfreien alkoholischen Getränken und Spirituosen zu verbieten, abgelehnt hat.
die EU ist der wichtigste Exporteur von Spirituosen auf dem kolumbianischen Markt, so dass sie der durch diese Manahmen am strksten betroffene Handelspartner ist (gefolgt von Mexiko, Costa Rica und den USA).
der koreanische Verbrauchermarkt will seinerseits Zugang zu Spezialerzeugnissen der europäischen Landwirtschaft wie etwa Weinen, Spirituosen, Fleisch und Käse, die allesamt von geografischen Indikatoren geschützt werden. -
die für bestimmte Erzeugnisse vorgesehenen Marktöffnungen der Europäischen Union sind begrenzt und aufeinander abgestimmt und werden durch Marktöffnungen Kanadas aufgewogen, mit denen den wichtigen europäischen Exportinteressen z. B. bei Käse, Wein und Spirituosen, Obst und Gemüse, verarbeiteten Erzeugnissen und geografischen Angaben entsprochen wird.
der Rat nahm eine Verordnung über Spirituosen an; ferner nahm er eine Verordnung an, mit der der Termin für die Einführung der elektronischen Kennzeichnung von kleinen Wiederkäuern um zwei Jahre verschoben wird.
das neue Gesetz sieht ab März 2003 eine Steuer von 27% für alle Spirituosen vor.
die Kommission geht anhand der ihr vorliegenden Informationen jedoch davon aus, dass es sich nicht um ein Arzneimittel handelt, sondern um ein alkoholisches Erzeugnis auf Kräuterbasis, dessen Eigenschaften durchaus vergleichbar sind mit anderen in Deutschland vermarkteten Spirituosen.
außer der Beseitigung der Zölle für Erzeugnisse, die für Portugal von besonderer Bedeutung sind, wie etwa Textilien und Bekleidung, ist nun aber die spezifische Situation besorgniserregend, die die Vereinbarung von Davos über Weine und Spirituosen schafft.
diese und andere Spirituosen, die Spezialitäten anderer Länder sind, benötigen eine andere Bezeichnung, um insbesondere Versuche zur Irreführung der Verbraucher zu verhindern.
das Abkommen regelt ferner Produktions- und Qualitätsnormen für Wein und Spirituosen im bilateralen Handel.
der Assoziationsrat stellte fest, daß beide Parteien derzeit gegenseitige Zugeständnisse für landwirtschaftliche Erzeugnisse und landwirtschaftliche Verarbeitungserzeugnisse im Hinblick auf eine weitere Liberalisierung der bilateralen Handelsbeziehungen sowie eine Verbesserung des Marktzugangs in der Heranführungsphase aushandeln und über ein Abkommen über Wein und Spirituosen verhandeln, das sowohl neue gegenseitige Zugeständnisse als auch einen verbesserten Schutz der Bezeichnungen umfaßt.
die Kommission schlägt vor, besondere Verpflichtungen auszuhandeln, um für solche Weine, Spirituosen und andere Agrarerzeugnisse und Lebensmittel einen fairen Marktzugang zu sichern.
erstens dürften die Grenzländer, insbesondere die Länder an der östlichen Grenze, einem Anstieg beim Zustrom von Schmuggelware gegenüberstehen, da die Preise für Spirituosen sowohl in Russland als auch in Belarus wesentlich niedriger sind, und der Entschluss zur Bekämpfung des Schmuggels sollte sich nicht nur auf eine Verstärkung des Grenzschutzes richten.
(SK) Der Beitritt der Slowakei zur Europäischen Union machte die Änderung der Bezeichnung von Alkohol und Spirituosen erforderlich.
dasselbe gilt für den Rum, da wir mit den USA ein einseitiges Abkommen über die Einführung von Branntwein - einschließlich Rum - geschlossen haben, das unweigerlich in kurzer Zeit zur wirtschaftlichen Destabilisierung der gesamten Karibik führen wird!
Wäèrend man leicht sagen kann, was Sake nicht ist - mit Sicherheit keine destillierte Spirituose, wie etwa Wodka oder Gin - ist es etwas schwieriger, genau zu sagen, was Sake eigentlich ist.
außerdem hat es sich verpflichtet, bestimmte traditionelle Bezeichnungen für Spirituosen wie "Grappa", "Ouzo", "Korn", "Pacharan" und "Jagatee" ausschließlich zu schützen.
Schweden praktiziert eine restriktive Alkoholpolitik, u. a. über eine hohe Steuer, insbesondere auf Spirituosen.
daher war es wichtig, die Rechtsvorschriften von 1989-1990 zu aktualisieren, um eine größere Klarheit und Rechtssicherheit zu gewährleisten, um die Begriffsbestimmung bei den wichtigsten Spirituosen zu verbessern und alle Probleme zu lösen, die Spirituosen mit quasi-geografischem Herkunftsstatus betreffen.
zuerst einmal verstößt die Ausweitung der Begriffsbestimmung für Wodka auf Spirituosen, die aus anderen Ausgangsstoffen als den herkömmlich verwendeten hergestellt werden, gegen das Recht und schadet den wirtschaftlichen Interessen der jetzigen Wodkahersteller und -verbraucher.
zu der Zeit verkaufte er mehr als 60 Millionen Liter Spiritus pro Jahr, und er hatte Filiale in Russland, Deutschland, Ungarn, Italien, Frankreich, Spanien und auf Malta.
bereits um die Jahrhundertwende war diese ein fester Bestandteil im amerikanischen Gesellschaftsleben. die Importwege aus "Old Europe" funktionierten, vielerlei Spirituosen kamen ins Land, und damit stand der amerikanischen Genuss- und Experimentierfreude nichts mehr im Wege.
2 / 3 TEILE "meuble" ESPRIT "LOFT" Im 2. und letzten Stock eines Gebäude 30er J...
die Geschichtsschreibung der neuerer Zeit handelt ausschließlich von dem was die Bewohner in Åhus die drei Sünden nennen. Aal, Tabak und Branntwein.
wenn Sie über Brüssel reisen, wie es die meisten Mitglieder tun, können Sie im Flughafen in die Haupthalle von Terminal B gehen und eine Flasche Spirituosen und 200 Zigaretten kaufen.
wenngleich Griechenland fr die Spirituosen Tsipouro und Tsikoudi keine Ausnahmeregelung gewhrt wurde, wendet das Land derzeit einen ermigten Verbrauchsteuersatz (50%) auf Tsipouro und Tsikoudi sowie einen stark ermigten Steuersatz (ca. 6%) auf die Herstellung dieser Spirituosen durch kleine Hersteller, die sogenannten Zwei-Tage-Brennereien, an.
jetzt liegt uns ein ordentliches Registriersystem für geografische Angaben vor, was sehr wichtig ist, und es freut mich, dass wir die drei Kategorien für Spirituosen los sind.
höhere Einfuhren aus Drittländern als Ergebnis der Übereinkommen der Uruguay-Runde, Einfuhren von verdünntem Alkohol zum Zoll-Nulltarif für Spirituosen und zunehmender Mengen vergällter Alkohol-mischungen zu erheblich niedrigeren Zollsätzen haben den Druck auf den Markt noch verstärkt.
die wettbewerbsrechtlichen Bedenken der Kommission betreffen den Markt für Spirituosen mit Anisaroma in Finnland,
im Jahr 2014 fhrte die EU Spirituosen im Wert von 43 Mio. EUR nach Kolumbien aus; dies entsprach rund 14% der gesamten landwirtschaftlichen Ausfuhren in dieses Land und 77% aller kolumbianischen Spirituoseneinfuhren.
1879 wurde der zehnfach veredelte Branntwein unter den Namen Absolut Reiner Branntwein präsentiert.
er unterscheidet sich vom Kornbranntwein durch einen charakteristischen Geschmack, der durch die Art der Rohstoffe, deren Behandlung und Verarbeitung (vor allem durch eine leichte Räucherung für Scotch Whisky) bedingt ist.
das Panel wurde von den Vereinigten Staaten und Australien gegen die EU-Regelung zum Schutz von geografischen Angaben und Ursprungsbezeichnungen für landwirtschaftliche Erzeugnisse und Lebensmittel außer Wein und Spirituosen angerufen.
alle anderen Spirituosen (die meisten davon Importwaren) unterliegen einem Preisspannensystem mit wesentlich höheren Steuersätzen.
der Ausschluß von 45% der landwirtschaftlichen Produkte widerspricht dem Geist eines solchen Konzepts.
ich denke, weder im Wortlaut noch in der Intention des neuen Vertrags gibt es etwas, das im Widerspruch zu diesem Ausmaß an Flexibilität stünde, und wir werden sehr flexibel sein, wenn es zum neuen Entwurf dieses Flexibilitätsartikels im mehrjährigen Finanzrahmen kommt.
zu diesem Zweck schlägt die Kommission vor, dass Schwergewicht auf Initiativen zu legen, die langfristig ein breitenwirksames und nachhaltiges Wachstum begünstigen könnten.
dies ergebe sich aus Wortlaut, Zusammenhang und Sinn und Zweck der unionsrechtlichen Regelung.
unsere Hauptmotivation bei den Rollenspielservern ist die Erschaffung einer stimmungsvollen Welt, die die wahre Geschichte von World of Warcraft bis zu ihren Ursprüngen wiedergeben. während Sie auf den anderen Servern World of Warcraft spielen können, steckt hinter diesen Servern die Intention, World of Warcraft zu leben.
ich denke, Herr Präsident, diese Änderungsanträge, die unser Ausschuß für Fischerei insgesamt bestätigt hat, entsprechen dem Sinn und Zweck der Maßnahme, deren Durchsetzung der Rat für notwendig erachtete, um den schwer geprüften Fischern, die diese Maßnahme als ausgesprochen ungerecht empfinden, die Umstellung zu erleichtern.
dazu müssen, wie jetzt von ihren Vertretern bestätigt wurde, die Kommission und der Rat den gleichen Großmut wie die europäischen Regierungen in ihren Beziehungen mit Südafrika zeigen, und man wird genau ermessen müssen, welche vorteilhaften Folgen sich für beide Seiten ergeben könnten, wenn die Wirtschaftsbeziehungen zwischen der Europäischen Union und Südafrika weiter ausgebaut werden.
die Europäische Union fordert alle Beteiligten nachdrücklich zu Zurückhaltung auf und appelliert an Israel und an die Palästinensische Behörde, ihre Anstrengungen im Hinblick auf einen umgehenden Abschluß des im Memorandum von Sharm-el-Sheikh vom September 1999 vorgesehenen Rahmenabkommens sowie der Verhandlungen über den dauerhaften Status innerhalb des vereinbarten Zeitrahmens zu verstärken und an diese Aufgabe mit dem geforderten Mut und der notwendigen Kompromißbereitschaft heranzugehen.
ein weiterer Aspekt, den ich bei diesen beiden Empfehlungen hervorheben möchte, ist die Tatsache, dass es dem Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten, vielleicht begünstigt durch seinen Querschnittscharakter, gelungen ist, beide Vorschläge stark politisch zu prägen.
der Porphyr ist selbst das Wesen der Landschaft; es ist ein festes und hartes Gestein in verschiedenen Farben. es symbolisiert die notwendige Seelenkraft um die harte und alltägliche Mühe zu stützen um es zu verarbeiten und geschickt zu verlegen.
in Kahns Persönlichkeit seien viele Zeitströmungen zusammengeflossen, er partizipierte an allen radikalen Modernisierungserfahrungen des frühen 20. Jahrhunderts.
die zierliche Tinker Bell versprüht ihren Feenstaub. dieser bezaubernde Charakter aus Disneys Peter Pan wird an einer rhodinierten Kette geliefert.
die Festivalleitung unter Lars Hendrik Gass wünschte sich zu diesem Anlaß eine formvollendete Chronik, ein Nachschlagewerk über das Wesen von Festival und Medium im zeitgeschichtlichen Wandel.
Abigail Breslin war bereits drei Jahren für Werbespots, darunter Toys 'R' us, vor der Kamera vor dem Jahr 2002, in M. Night Shyamalans Mystery Drama Signs - Zeichen wie ein Film von Mel Gibson-Tochter ihr Film-Debüt und gab einen Young Artist Award nominiert.
eine Verwalterregierung hat neue Wahlen in der Feder von 2001 beaufsichtigt, der Alejandro TOLEDO hineingeführt hat, als der erste demokratisch gewählete Präsident amerikanischen UREINWOHNERS vom neuen Regierungschef - Peru ethnische Abstammung.
ebenso die vorderen Trapezbleche und Stoßstangenaufnahmen bis zur Vorderachsfeder.
in diesem Modus wirkt der Roboter wie eine Feder in die beaufschlagte Richtung.
die extrem langen Federn der neuesten ZMS-Generation senken die Federrate gegenüber einem ZMS der ersten Generation erheblich.
Barnes GROUP, USA, Associated Spring - Komplexprogramm von Federn, Zugfeder, Druckfeder, Drehungsfeder, Gasdruckfeder, Tellerfeder (DIN 2093), Werkzeugfeder (ISO 10243).
"mit der Hand oder beim Hinsetzen darf man die Federn auf keinen Fall spüren", warnt Helena Prokopová.
nächstes Frühjahr wird die Kommission auch für Trinkwasser Vorschläge machen, wie wir es als Antwort auf eine andere erfolgreiche Initiative versprochen haben.
dieses elegante 4-Sterne-Deluxe-Hotel, das im Frühjahr 2008 komplett renoviert wurde, liegt direkt im Herzen des weltberühmten Urlaubsortes Bad Gastein.
die liebliche Landschaft des Baselbiets mit seinen zahlreichen Kirschbäumen bietet im Frühling eine eindrückliche Blütenpracht.
im Frühjahr 2006 geht Air Berlin an die Börse.
das Pigleidermoos ist ein Biotop, ein Moorgebiet mit Teichen, in denen Seerosen, Rohrkolben und verschiedene andere Sumpfpflanzen gedeihen und wo im Frühjahr die Frösche zum Konzert anstimmen.
weithin bekannt ist das Gebiet vor allem auch für die perfekte Präparierung der Pisten - von Anfang Dezember bis weit in den Frühling hinein.
die Auslieferung ist für das Frühjahr 2010 vorgesehen.
in Sportgastein lockt der Langlaufspaß bis in den Frühling hinein mit einer schneesicheren Höhenloipe auf 1600 Metern Seehöhe.
als wir diesen Frühling in Mammoth CA waren, haben wir ein paar Jungs aus Korea kennengelernt, die die Marke "Kaye" ins Leben gerufen haben.
für viele seltene und vom Aussterben bedrohte Vogelarten spielt der Nationalpark "Warthemündung" im Frühjahr eine wichtige Rolle als Brutgebiet. Populationsstärken mancher Arten sind im polnischen Maßstab von großer Bedeutung.
das Inselparadies Mallorca ist bereitet für den Frühling.
ganz gleich, welcher Unterkunftsart Sie den Vorzug geben, welche Touristensiedlung oder welches Hotel in Stadtnähe Sie auch assuchen mögen, Sie finden in Ihrer Nähe bestimmt eine ganze Reihe von Sportterrains. der Frühling ist die beste Jahreszeit um die ganze Umgebung von Poreč mit dem Fahrrad, auf den dafür vorgesehenen Wegen, zu erkunden.
obwohl wir als Arrangeur ständig neuen Herausforderungen gegenüberstehen (z.B. unbeständige Wettergötter und fallendes Interesse am Joggen, um nur einiges zu nennen), wünschen wir uns, dass das auch dieses Jahr der Norwegische Fjellmarathon für so viele Teilnehmer wie möglich das "Schönste Erlebnis des Frühlings" sein wird.
in den Wintermonaten und im Frühling bietet das Steinbachtal (Skalnaté Pleso) gute Skimöglichkeiten dank dem Hang unter den Lomnitzersattel (Lomnické sedlo) und der Abfahrtspiste nach Tatralomnitz (Tatranská Lomnica).
4 Und laßt sie im nächsten Frühjahr abreisen und sich über die großen Wasser begeben und dort mein Evangelium verbreiten, ja, seine Fülle, und von meinem Namen Zeugnis geben.
im Frühjahr 2016 wird sie dann Maßnahmen in diesem Bereich erwägen.
warum wurden keine Gerichtsverfahren gegen die Verantwortlichen für die Repression des so genannten 'Schwarzen Frühlings 2001' eingeleitet?
der Bergfrühling im Mai / Juni bringt üppige Blumenwiesen im Tal und in der Höhe mit Enzianen und Anemonen aller Art übersäte Hänge.
dieses internationale Event verwandelte die Stadt im Frühjahr 2007 in einen malerischen Aussichtspunkt aufs Mittelmeer, den auch unzählige prominente Zuschauer bewundern konnten.
das Savoy Hotel Amsterdam wurde erst im Frühling 2004 eröffnet in einem schönen Gebäude in der typischem Amsterdam Stil. das Hotel liegt nahe dem Stadtzentrum von Amsterdam und innerhalb Gehenabstand vom RAI-Veranstaltungenkomplex und einigen Museen
und im Frühling treiben wir es auf die Spitze - mit einem besonderen Paket.
Junis in Cattolica. an den Feiertagen und an den Weekends des Frühjahrs in Cattolica füllt sich das Zentrum mit Familien und Besuchern, die die ersten Sonnenstrahlen genießen wollen und an den Exkursionen in die nahe gelegenen Zentren von Gabicce und Gradara teilnehmen wollen- eindrucksvolle Dörfchen, die sich hinter den Cap von Cattolica befinden, von wo man eine atemberaubende Aussicht auf die Riviera genießen kann.
wenn jemandem eine Überschüttung nur mit Sand vorschlagen wird, bitte fragen sie was passieren wird, wenn das Wasser beim Reinigen im Frühling oder der Absicherung im Winter oder während des Anbaus von zusätzlichen Elementen abgelassen wird.
dieses einzigartige Stück der Niederlande an der Nordseeküste verändert sich im Frühjahr in ein Farbenmeer blühender Narzissen, Tulpen und Hyazinthen.
die Kommission schlägt vor, das Projekt Nordic Gas Grid, dem das Parlament bereits im Frühjahr zugestimmt hat, in die Liste aufzunehmen.
darüber hinaus haben wir im Frühjahr 2007 noch einen knappen Hektar mit der Edeltraube Viognier bepflanzt, woraus wir einen ganz speziellen Weißwein keltern, der perfekt zu Krustentieren und allerlei Fischgerichten, aber auch ganz ausgezeichnet zur asiatischen Küche passt.
seit dem Frühjahr 2009 fährt nur eine einzige Leinwand damit fort, Filme in eXcentris zu zeigen, nämlich Le parallèle.
nach den verlockendsten Tagen seit vergangenem Frühjahr, an denen die Inflation der Aktiva die vorherrschende Stimmung auf den Märkten war, ist auf den Märkten wieder die Unsicherheit zurückgekehrt, was auf keinem Fall verwunderlich ist, da dies ihr natürlicher Zustand ist, in einem Umfeld, in dem die Makler Entscheidungen über eine von Natur aus unsichere Zukunft treffen.
die Zahl der nicht bedienten Subprime-Hypotheken wird in diesem Frühjahr ihren Höhepunkt erreichen.
die Südküste lockt mit vielen Attraktionen wie beispielsweise der antiken Stadt Nora, den langen Sandstränden von Chia und der Costa Rei, dem Meerpark bei Villasimius und den einsamen Berglandschaften im Hinterland, die im Frühjahr und Herbst ideal zum Wandern und Mountainbiking sind.
im Frühling 2005 wurde das Hotel & Residence Il Teatro eröffnet, was sicherlich auch eine Bereicherung für die Piazza Marina ist.
7 Jede Abteilung mit ihren Hauptleuten und Präsidenten soll entscheiden, wie viele im nächsten Frühjahr aufbrechen können; dann sollen sie eine genügende Anzahl rüstiger und erfahrener Männer auswählen, die unter Mitnahme von Gespannen, Saatgut und landwirtschaftlichen Geräten als Pioniere vorausgehen und den Anbau früher Feldfrucht vorbereiten.
die mit Stephan geborene Idee, für ein Jahr nach Südamerika zu gehen wurde im Frühjahr 1994 Wirklichkeit.
das Relief der Landschaft basiert auf einer Luftaufnahme von Reykjavik, Island, Frühjahr 1967.
seit Frühjahr 2004 sind die Höhlen und Grotten am Kliff verlassen und unbewohnt.
der März wurde nach dem römischen Gott Mars benannt, der als Gott des Krieges aber auch des Frühlings und der Vegetation galt.
"schneesicher bis ins Frühjahr" ist in Serfaus deshalb nicht bloß ein stehender Satz - abgesehen davon gibt es zudem modernste Beschneiungsanlagen für 75 Pistenkilometer.
der arabische Frühling hat eine neue, ungewisse Situation geschaffen, und ob sie es wollen oder nicht - Palästinenser und Israelis sind Teil dieser Wirren geworden.
dieses Kernstück des Programms wurde erst dieses Frühjahr mit riesigem Erfolg in Freiburg uraufgeführt.
das uralte Röntgengerät hat nach mehrmaligen Reparaturen im Frühjahr dieses Jahres endgültig seinen Geist aufgegeben.
im Frühling 2008 wurde das Haus komplett abgerissen und bis Dezember wieder neu aufgebaut.
im Frühjahr werden wir einen allgemeinen Leitfaden für diese Büros herausgeben.
diese einzigen Anlaufstellen sollten in allen Mitgliedstaaten bis Frühjahr 2015 eingerichtet sein.
der französische Heeresführer besetzte Bayern seit dem Frühjahr 1800 während des Zweiten Koalitionskrieges mit Österreich.
Flug von Stettin nach Düsseldorf Weeze wird im Frühjahr beginnen, und der Preis pro Anruf in eine Richtung wird von 59 PLN (Steuern und Gebühren sind inklusive).
die Nachfrage für die Tour zusammen mit UNHEILIG im Frühling reißt nicht ab.
seit den Unruhen im letzten Frühjahr hat die chinesische Regierung viele proaktive Maßnahmen ergriffen und sogar einen "Tag der Befreiung aus der Leibeigenschaft" erklärt, um ihre Vorgehensweise in Tibet in den letzten 50 Jahren zu verteidigen. darüber hinaus werden weiterhin Gespräche mit den Vertretern des Dalai Lama geführt.
die im Frühjahr 2007 durchgeführte Übernahme der IMG The Information Management Group durch S & T führte zu einer Erweiterung des geographischen Footprints des Unternehmens. neben den USA, Deutschland und Schweiz kamen auch Japan und China dazu, deren schnell wachsende IT-Märkte für S & T sehr interessant sind.
was den Konflikt im Südosten der Türkei angeht, so besteht der Plan, in den Nordirak einzumarschieren, spätestens seit dem Frühjahr 2006.
er besuchte die Primarschule in Vaduz-Ebenholz und trat 1979 ins Liechtensteinische Gymnasium ein, das er im Frühjahr 1987 mit der Matura (Typus B, literaturhistorische Richtung) abschloss.
die überwiegende Mehrheit der Städte und Regionen, die an der vom AdR in diesem Frühjahr durchgeführten Konsultation teilnahmen, vertreten die Auffassung, dass das Europa-2020-Projekt in der jetzigen Form nicht über die Mittel verfügt, um die darin gegebenen Versprechungen einzulösen.
die Aussichten für das Weltwirtschaftswachstum und den Welthandel haben sich seit dem Frühjahr erheblich verschlechtert, was auf den Konjunkturrückgang in den Schwellenländern, insbesondere in China, zurückzuführen ist.
dies zeigte sich bei den Demonstrationen, die sich in diesem Frühjahr vom Istanbuler Taksim-Platz aus auf große Teile des übrigen Landes ausweiteten (auch wenn die Proteste mehr mit den jüngsten Unruhen in Brasilien oder der 1968er Revolte in Paris als mit den Volksbewegungen in Ägypten oder Tunesien gemein hatten).
im Frühling, wenn dann diese großartigen Gedächtnisleistungen kaum noch benötigt werden, schrumpft der Hippocampus der amerikanischen Meise zurück auf seine normale Größe.
Aiko ® Pink ist ab Februar 2011 verfügbar, AIKO ® Red und AIKO ® White ab Frühjahr 2012.
die Geschäftsleitung von Microsoft Schweiz entschied deshalb, im Frühjahr 2007 ein Programm betrieblicher Gesundheits- förderung zu initiieren.
einer der internen, sowohl die konzeptuelle als auch die hierarchische Ebene betreffenden Konflikte innerhalb der IDF, spielte sich im Kontext der Debatte ab, die der Schließung des OTRI im Frühjahr 2006 und der umstrittenen Entlassung von Naveh und seinem Ko-Direktor Dov Tamari folgte.
im Frühjahr 1995 kam es zu einem völligen Zusammenbruch des Schaffleischmarktes in Irland.
die Unterstützung für den Euro ging seit dem Frühjahr stark zurück, blieb aber mit 58% weiterhin hoch.
als ich im Frühling 1980 als junger Mann im texanischen Ölgebiet arbeitete, erlebte ich, wie der Preis für den US-Bezugswert Crude bis auf 45 Dollar pro Barrel stieg - was heute 138 Dollar entspricht.
durchgeführt hat, wurden im Frühjahr 2009 insgesamt 19.295 Personen in 19 Ländern befragt.
doch als sich im Frühjahr 2006 eine Masernepidemie unter den 322 Jarawa ausbreitete, wurde deutlich, wie wenig für das Überleben dieser 60.000 Jahre alten Volksgruppe tatsächlich getan wird.
der Sommer (Juni - September) ist je nach Region warm bis sehr heiß. mild im Frühling und Herbst.
in ihrer Verzweiflung wandten sie sich an die Muttergottes, die ihnen daraufhin den Weg zu den Kühen wies und die beiden Knaben bat, ihr zu Ehren an dieser Stelle, wo plötzlich auch eine frische Quelle sprudelte, eine Kapelle zu errichten.
direkt im Kur-Areal entspringen aus der Tiefe von 50 Meter zwei schwefelhaltige Quellen, die bei den Behandlungen benutzt werden.
leider lag die Wohnung im 4.Stock - ohne Aufzug, was für ältere Leute etwas beschwerlich ist.
Stock, als auch im Untergeschoss der Hindenburgstr. 32 kreativ tätig.
Zimmer im 5. stock welches eher den charme eines studentenzimmers hatte.geruch recht unsauber.
die Saxo Bank ermöglicht privaten Anlegern und institutionellen Kunden den Handel mit Devisen, CFDs, börsengehandelten Fonds, Aktien, Futures, Optionen und anderen Derivaten über eine mehrfach preisgekrönte Online-Tradingplattform und bietet ebenfalls professionelles Portfolio- und Kapitalmanagement an.
letzteres ist besonders wichtig, wenn es um japanische Brühe oder Dashi geht, wobei das weiche Wasser dafür sorgt, dass das Aroma und der Geschmack der typischen Dashi-Zutaten, ob es nun Konbu-Seetang, Bonito-Flocken oder Shiitake-Pilze sind, und auch der anderen Zutaten im Gericht optimal benutzt werden.
diese Zutat, Basis für zahllose japanische Gerichte, kann man mit der im Westen üblichen Brühe oder Bouillon oder auch mit der chinesischen "Tang-Suppe" vergleichen, wie Sie aber in untenstehender Tabelle sehen können, gibt es einige subtile Unterschiede.
die Interventionen der Strukturfonds in den von der Fischerei abhängigen Gebieten zielen vorrangig auf die Anpassung des Fischereiaufwands an die Ressourcen ab.
COMDEK bietet ebenfalls kompetitive Vorteile wie eine Versicherung, eine Provision oder Mitarbeiter-Aktien.
Film ist höchstens Spielhütten vorhanden, gleichmäßig in den Remotebereichen, aber Aktien sind normalerweise und von den allgemeinen Größen und von den Marken smal.
überdies sieht Art. 28 der Verordnung tatsächlich im Sinne des Art. 114 AEUV eine Angleichung der Rechts ‑ und Verwaltungsvorschriften der Mitgliedstaaten für die Überwachung einer Reihe von Wertpapieren und, in bestimmten Fällen, die Kontrolle bestimmter Handelsgeschäfte mit diesen Wertpapieren vor.
immer auf Kurs - alles zum Stand der LANXESS Aktie erfahren Sie hier.
ihre zugegebenermaßen grobe Analyse zeigt auf, warum die Preise für Aktien und andere Anlagen immer noch viel höher steigen können, wenn die Volatilität 2007 weiter abnimmt.
zudem können amerikanische Investoren bis zu 49% der Stimmrechtsaktien an EU-Luftfahrtunternehmen erwerben, während EU-Investoren lediglich 25% der stimmberechtigten Anteile oder Aktien an US-Luftfahrtunternehmen besitzen dürfen.
"die Geschichte zeigt, dass" Qualitäts- "Aktien dazu neigen, drei Monate nach einer anfänglichen Zinserhöhung überaus positiv zu reagieren", sagten Goldman Sachs-Analysten in einem Bericht für die Kunden.
vor dieser Tätigkeit hatte sich Herr Ong hauptsächlich auf die Analyse von Infrastrukturaktien und Aktien im Bau- und Immobilienentwicklungssektor in den Emerging Markets fokussiert, wobei er zwei Jahre als länderverantwortlicher Portfoliomanager für ein Asien / Pazifik Portfolio zuständig war.
Sie haben in der Anzahl der Kunden oder Abonnenten die Grundlage für die Bewertung der Internet-Aktien gesehen.
in den letzten Jahren gelang es ihnen, diese Schulden durch massenhaften Verkauf von Aktien der Energie- und anderer Versorgungsnetze, die sie im Zug der Privatisierung vom Staat erhalten hatten, abzuzahlen.
bei dem vorliegenden Abschluss können die US-amerikanischen Beteiligungen, soweit mir bekannt ist, bis zu 49% der stimmberechtigten Aktien einer EU-Fluggesellschaft besitzen, während EU-Beteiligungen nur bis zu 25% stimmberechtigte Aktien einer US-amerikanischen Fluggesellschaft besitzen können, und das ist wohl nicht unbedingt fair oder offen.
im Rahmen des Programms kauft E.ON eigene Aktien in der Größenordnung von 7 Mrd. Euro zurück.
wenngleich sie bei den öffentlich gehandelten europäischen Aktien in der Minderheit sind, dominieren europäische Unternehmen, die Quartalsberichte veröffentlichen, doch die Börsenindizes mehrerer Mitgliedstaaten (so den Frankfurter DAX, den Mailänder MIB, den Madrider IBEX, den Pariser CAC und auch das "techMARK" -Segment an der Londoner Börse).
die ernüchternde Wahrheit ist, dass die aktuelle Weltwirtschaftskrise zu einem wesentlichen Teil durch das Platzen von Spekulationsblasen auf den Märkten für Immobilien (und Aktien) verursacht wurde - Blasen, die durch weit verbreitete Missverständnisse über die die Preise beeinflussenden Faktoren ermöglicht wurden.
durch den Verkauf ihres Internet-Start-ups an ein führendes Großunternehmen in diesem Bereich erhielt eine amerikanische Kundin Aktien im Wert von 180 Millionen Dollar.
im Jahr 2017 müssen die Weltwirtschaft und damit auch alle gehandelten Aktien und Anleihen neu bewertet werden, denn selbst wenn einige Fundamentaldaten gleich geblieben sind, haben sich viele andere eindeutig verändert.
durch die Namensänderung und die Aufsplittung der Aktien (200 für 1 Aktie) startet Metco das neue Jahrzehnt mit einem Knalleffekt.
die Deutsche Bank sagte, dass die Auswirkungen auf die Aktien tendenziell später im Erhöhungszyklus auftreten und die Rendite damit beginnt, sich zu verringern.
Cameron Doerksen, Analyst bei National Bank Financial, senkte am Donnerstag seine Bewertung von "outperform" auf "sector perform" im Hinblick darauf, dass die Aktie in den nächsten ein bis zwei Quartalen ein begrenztes Kurspotenzial besitzt.
um Aktien aus Ihrem Depot in unseres zu verschieben, teilen Sie Ihrem Börsenmakler unseren Namen, die Depotnummer und unsere DTCC Clearing Nummer mit.
dabei kann es sich um alles Mögliche handeln, wie z. B. um Ihren Benutzernamen, Ihre aktuelle Punktzahl in einem interaktiven Spiel oder eine Liste der Aktien in Ihrem Portfolio.
trotz dieser Veränderungen ist jedoch der Grundgedanke des Programms bestehen geblieben, der darauf basierte, Finanzen für den Abkauf schlechter Hypothekenwertpapiere, deren Wert gefallen ist, zu erlangen, weil Hunderttausende Amerikaner nicht mehr in der Lage sind, ihre Hypotheken zurückzuzahlen.
die Diskussion um die Lasten aus dem Atomausstieg hat die Aktien von RWE zwischenzeitlich auf ein Rekordtief gedrückt und auch bei Eon tiefe Spuren hinterlassen.
doch in Anbetracht der Tatsache, dass viele IT-Unternehmer zu Beginn ihrer Karriere jung waren und begrenzt Aktien besaßen, bedarf es einer differenzierteren Erklärung.
mit Xetra ® MidPoint können Handelsteilnehmer Aktien aus den Indizes DAX ®, MDAX ®, SDAX ® und TecDAX ® handeln, ohne das Volumen und das Limit ihrer Order preiszugeben.
einen dramatischen Fall erlebten am Dienstag die Aktien an den Börsen in Asien, wenngleich die Indices im Laufe des Tages einen Teil der Verluste ausgleichen konnten.
die Transaktionen mit den Aktien von ČEZ erreichten fast die Hälfte des normalen Tagesgeschäfts.
ganze 90,6 Prozent der US-Familien im obersten Zehntel der Einkommensverteilung hatten Aktien in ihrem Besitz - doppelt so viele wie bei den restlichen 90 Prozent, wo der entsprechende Wert bei 45 Prozent liegt.
im April 2007 wurde Agere von LSI für rund 3 Milliarden Euro in Aktien übernommen.
außerdem stagnieren die japanischen Aktien, obwohl sich die Aktienmärkte in den meisten Industrieländern erholen.
lesen Sie im Glossar die Erklärungen zu den wichtigsten Begriffen rund um Börse, Handel und Produkte.
PKN ist eine polnische Aktiengesellschaft, die in der Raffination von Erdöl und dem Groß- und Einzelhandel mit Mineralölprodukten in Polen, Deutschland und der Tschechischen Republik tätig ist.
lieferbar in den Varianten Halbschaft, Ganzschaft und Goiserer und jetzt auch in der neuen Version MANNLICHER CLASSIC Semi weight mit extra dickem Lauf!
soweit rechtlich zulässig, kann die Hauptversammlung auch an anderen Orten stattfinden, an deren Börse die Aktien der Gesellschaft zum Handel zugelassen sind.
mit dieser Maßnahme, die voraussichtlich auf der nächsten Ratstagung beschlossen wird, sollen die Auswirkungen der Dürre in Europa abgemildert werden, auf die die erhebliche Verringerung der Getreidebestände in der Europäischen Gemeinschaft (von 209 Mio. Tonnen im Jahr 2002 auf 184 Mio. Tonnen) in erster Linie zurückzuführen ist.
Sie erörterten Fragen, die während der Regierungskonferenz über den Entwurf eines Verfassungsvertrags der EU zur Sprache gekommen waren und für die Bereiche Wirtschaft und Finanzen von Bedeutung sind; sie verschafften sich einen Überblick über den Stand der Verhandlungen mit der Schweiz im Hinblick auf den Abschluss der "externen Dimension" der Richtlinie der EU über die Besteuerung von Zinserträgen.
nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über die mündliche Anfrage an die Kommission zu den Börsenfunktionen und Finanzmärkten in der EU von Pervenche Berès im Namen des Ausschusses für Wirtschaft und Währung (0-0069 / 2005 - B6-0240 / 2005).
eine breite Mehrheit in der Bevölkerung will keine Transparenz bei der Erzeugung, tiergerechte Haltungsformen, attraktive Landschaften, reines Wasser und gesunde Böden gesichert wissen.
nach § 161 AktG haben Vorstand und Aufsichtsrat einer börsennotierten Aktiengesellschaft jährlich zu erklären, dass den Empfehlungen der "Regierungskommission Deutscher Corporate Governance Kodex" entsprochen wurde und wird oder welche Empfehlungen nicht angewendet wurden oder werden und warum nicht.
alle Beteiligten müssen sich Rechenschaft darüber ablegen, welche Verantwortung sie im Lichte einer solchen prekären Situation tragen.
"die existierende Höhe der Mieten reicht nicht mal zur Instandhaltung des Wohnfonds aus", argumentiert Pavel Klimeš, der Direktor des Wohnungs-Portfolios der Gesellschaft RPG Byty und - gerade die von den aufgebrachten Mietern kritisierte Vernachlässigung des Wohnungsfonds ist nach Meinung der Hausbesitzer der Hauptgrund für die Mieterhöhung.
die jüngste Errungenschaft ist der Vorschlag für eine Richtlinie zur Gewährleistung einer ausgewogeneren Vertretung von Frauen und Männern unter den nicht geschäftsführenden Direktoren / Aufsichtsratsmitgliedern börsennotierter Gesellschaften (IP / 12 / 1205).
22. ERWARTET MIT INTERESSE die Mitteilung der Kommission über die Antworten auf die Herausforderung der Entwaldung und Waldschädigung und deren Auswirkungen auf Klimawandel und Verlust an biologischer Vielfalt, in der zur gemeinsamen Senkung der Emissionen aus Entwaldung und Waldschädigung und zum Ausbau des Kohlenstoffspeichers Wald durch nachhaltige Forstwirtschaft und Erstaufforstung / Wiederaufforstung aufgefordert wird;
das Übereinkommen zur Durchführung der Bestimmungen des Seerechtsübereinkommens der Vereinten Nationen vom 10. Dezember 1982 über die Erhaltung und Bewirtschaftung von gebietsübergreifenden Fischbeständen und Beständen weit wandernder Fische durch die Europäische Gemeinschaft ("Übereinkommen der Vereinten Nationen über gebietsübergreifende Bestände") wurde im August 1995 mittels Konsens im Rahmen einer von der Generalversammlung der Vereinten Nationen einberufenen internationalen Konferenz angenommen.
ganz ähnlich ist es auch bei Aufschälern, Aufrollern, Knautschern oder der Röllchenbildung. denn so verschieden die Begriffe auch sein mögen
das Finanzministerium und die Federal Reserve fügen den Bilanzen der US-Hypothekenriesen Fannie Mae und FHLBC sowie denen des Versicherungsriesen AIG derzeit Vorzugsaktien hinzu, in der Hoffnung, ihre Kapitalpolster zu stützen und ihre Kreditkosten zu senken, sodass sie mehr Hypotheken kaufen können.
diesbezüglich wird zurzeit die Möglichkeit geprüft, Daten über die kommerziellen Ölvorräte auf wöchentlicher Basis zu veröffentlichen.
für nähere Informationen über gebrauchte Objekte auf Lager rufen Sie uns an.
auf den Seiten sind außerdem Informationen über sämtliche von SV GOLF hergestellte Bälle zu finden, insbesondere Informationen darüber, ob sich die Bälle auf Lager befinden.
Vorzugskarten erhalten Sie von uns in unbegrenzter Menge (solange der Vorrat reicht), z.B. für Ihr Direktmailing.
die Geschwister des Jungen wurden später geimpft, aber erst, nachdem ein Vorrat des Impfstoffes in den USA gesichert und dann per Kurier nach Pakistan geschickt wurden.
Frau Präsidentin, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! für die Patienten notwendige medizinische Forschung muss schnell und unbürokratisch genehmigt werden, aber dabei müssen ethisch motivierte Grenzen streng respektiert werden, und die Versuchspersonen müssen gegen Missbrauch maximal geschützt werden.
es gibt keine einzige Organisation, die Aufzeichnungen über das Ausmaß des Missbrauchs von Versuchspersonen in der Forschung in den USA oder anderswo unterhält.
der Wirtschaftsmathematiker Donald J. Brown und die Psychologin Laurie R. Santos, beide von der Yale University, führen Experimente mit Versuchspersonen durch, um zu verstehen, wie die menschliche Toleranz für Unklarheit bei Wirtschaftsentscheidungen im Laufe der Zeit variiert.
selbst offline gibt es keine Garantie, dass ein Forschungsteilnehmer absolut ehrlich ist.
nachdem er sich vergewissert hat, daß die Versuchsperson diese Informationen verstanden hat, hat der Arzt die freiwillige Einwilligung nach Aufklärung ("informed consent") der Versuchsperson einzuholen; die Erklärung sollte vorzugsweise schriftlich abgegeben werden.
zur Erfassung der Daten während der hypnotischen Experimente entwickelte er eine Reihe von neuen Apparaturen, die eine genaue quantitative Erfassung der Reaktionen der Versuchspersonen zuließen (s. Abbildung).
mit den vorgeschlagenen Rechtvorschriften werden keinerlei Kompromisse hinsichtlich der Sicherheit der Patienten eingegangen, die tatsächlichen Risiken für die Probanden werden jedoch besser berücksichtigt und die rechtlichen Auflagen werden entsprechend angepasst.
die Teilnehmer wurden gebeten, sich stark auf zwei Gemälde zu konzentrieren: zum einen ein Bild der Mutter Gottes, gemalt von Sassoferrato im 17. Jahrhundert, und zum anderen Leonardo da Vincis "Dame mit dem Hermelin".
zwischen Juni 2008 und Dezember 2009 wurden an 32 klinischen Zentren in den USA und Deutschland insgesamt 7.940 Probanden mit durchschnittlichem Erkrankungsrisiko für Darmkrebs und Anspruch auf Darmkrebs-Vorsorge in die Studie aufgenommen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! ich möchte Sie auf ein anderes wichtiges Gebiet führen, weg von der Landwirtschaft zur Sozialpolitik.
(en) Herr Präsident, ich möchte Herrn Gallagher dafür danken, daß er diesen Bericht von Herrn Macartney übernommen und in so ausgezeichneter Art und Weise dafür gesorgt hat, daß das Engagement und das Wissen von Herrn Macartney auf diesem Gebiet ebenso wie seine besondere Sensibilität für diesen Wirtschaftszweig und für die darin tätigen Menschen lebendig geblieben sind.
Frau Präsidentin, Frau Kommissarin, liebe Kolleginnen und Kollegen! ich bedanke mich zunächst für die Gelegenheit, hier und heute mit Ihnen über diesen interessanten Bereich reden und diskutieren zu können, der doch die Bürgerinnen und Bürger unserer Mitgliedstaaten der Europäischen Union in hohem Maße interessiert.
dieser Text stellt die ersten maßgeblichen Rechtsvorschriften in diesem Gebiet dar.
mir ist bewusst, dass sich das Europäische Parlament im Bereich der Verletzungsprävention immer engagiert gezeigt hat, und die heutige Aussprache ist ein Beweis für das Interesse an dieser Angelegenheit.
Herr Präsident, obwohl die künstlerische Bildung mittlerweile ein Pflichtfach ist in nahezu sämtlichen Mitgliedstaaten, so gibt es doch substanzielle Unterschiede hinsichtlich der Art und Weise wie es gelehrt wird.
auch ich bin froh, heute Abend feststellen zu können, dass, wie Herr Schmit soeben ausgeführt hat, wir ein wirklich positives Beispiel für die institutionelle Zusammenarbeit zwischen Parlament, Rat und Kommission schaffen, und dies mit einem Instrument, dem Mitentscheidungsverfahren, das heute seine erste wirklich wichtige Anwendung in einem Bereich findet, der den Alltag der Bürger berührt.
der Europäische Rat hat seinerzeit bestätigt, dass eine gemeinsame Asyl- und Einwanderungspolitik die Festlegung von gemeinsamen Vorschriften im Bereich Familienzusammenführung voraussetzt.
das eigentliche Problem der Europäischen Union liegt nämlich darin, daß es immer noch bestimmte Bereiche gibt, in denen Einstimmigkeit erforderlich ist.
übrigens sollte auch daran erinnert werden, daß in dem Beschluß des Europäischen Parlaments und des Rates vom 23. Oktober 1995, in dem das Jahr 1996 zum Europäischen Jahr lebenslangen Lernens proklamiert wurde, Themenbereiche wie die Förderung einer Berufsausbildung im Vordergrund der Veranstaltung standen, damit sich alle jungen Menschen auf diesem Wege beruflich qualifizieren können; außerdem wurde die Förderung laufender Schulung und Berufsbildung hervorgehoben.
im Hinblick auf Ihre Beziehung zu Georg Jarzembowski werden Sie festgestellt haben, wie richtig Karl Marx doch lag, als er aufzeigte, wie die institutionelle Haltung von Menschen in unterschiedlichen Bereichen auch ihre politische Haltung bestimmt.
auch in den anderen Bereichen bei der Zusammensetzung des Europäischen Parlaments, der Intensivierung der Zusammenarbeit, der Schaffung des Amtes eines europäischen Staatsanwalts, für die Frau Theato sich eingesetzt hat, beim Gerichtshof, dem Gericht erster Instanz und in vielen anderen Punkten - nähern sich unsere Positionen aneinander an.
er befasst sich mit einer verstärkten Partnerschaft für die Regionen in äußerster Randlage und enthält zahlreiche unterschiedlichste Empfehlungen, die ein eindeutiger Beleg für das umfangreiche Engagement des Europäischen Parlaments in diesem zentralen Bereich sind.
wir wissen nur zu gut, daß hier in Bereiche vorgedrungen wird, die für einige Mitgliedstaaten äußerst heikel sind.
das Gleiche gilt für die Energiepolitik, einem Bereich, von dem Herr Schmit erklärt hat, es gäbe Aussichten, die Hindernisse auf dem Weg zu einer Energiezusammenarbeit zu beseitigen.
ich möchte gleichwohl der Kommission - ich weiß nicht, ob Kommissar Liikanen anwesend ist, aber wir haben ja schon in der allgemeinen Aussprache darüber diskutiert -, eine gewisse Dringlichkeit empfehlen, wenn eine Rahmenrichtlinie für alle Bereiche vorgelegt werden muß, damit ein in institutioneller Hinsicht sehr heikles Problem zusammenhängend und gründlich angegangen werden kann.
der Kommissionspräsident, Herr Romano Prodi, hat gestern in seiner großen Rede davon gesprochen, dass es aus Rücksicht auf die politische Legitimität der EU in Zukunft notwendig sein wird, in einem Katalog festzulegen, mit welchen Bereichen sich die EU befassen soll und welche Bereiche Sache der Mitgliedstaaten sind.
auch wenn dies bereits positiv ist, gibt es doch in keinem europäischen Land spezifische nationale Strategien zur Unterstützung von Schülerinnen und Schülern mit schlechten Noten in naturwissenschaftlichen Fächern.
und da ich die Kompetenz nicht habe, möchte ich es nicht tun, denn dies ist ein Gebiet, das ich bzw. das Parlament auf jeden Fall dem Rat übertragen können.
die EU begrüßt es, daß China und die Union einen Dialog über Menschenrechte aufgenommen haben, der als Ergänzung zu dem politischen Dialog mit der EU und ihren Mitgliedstaaten vielleicht dazu beitragen kann, daß die unterschiedlichen Auffassungen in diesem Bereich miteinander in Einklang gebracht werden.
das Europäische Parlament hat sich selbst wiederholt zu diesem Thema geäußert bis hin zu dem letzten Vorschlag für eine Richtlinie über den rechtlichen Schutz von biotechnologischen Erfindungen, doch bereits im Jahre 1989 hat es in diesem Bereich mit den beiden Entschließungen über die ethischen und rechtlichen Probleme der künstlichen Fortpflanzung des Menschen und der Gentechnologie ganz klar Stellung bezogen.
angesichts der Fortschritte in der Zusammenarbeit und Entwicklung der Beziehungen zwischen Mexiko und der Europäischen Union bestehen natürlich zahlreiche Bereiche der Zusammenarbeit, in denen der Dialog und die künftigen Beziehungen zwischen den beiden Partnern vertieft werden könnten.
. ich kann den Herrn Abgeordneten informieren, dass bisher noch keine spezifische Debatte über das Thema der europäischen Steuerparadiese stattgefunden hat, auch wenn diese Frage bei der Erörterung der Problematik einer umfassenderen Steuerharmonisierung in bestimmten Bereichen niemals völlig ausgespart wurde.
diese wird sich aus afrikanischen und europäischen Entscheidungsträgern, Unternehmern und Vertretern der Zivilgesellschaft zusammensetzen und künftig die Arbeiten in diesem Bereich koordinieren.
ich möchte auch dem Berichterstatter persönlich gratulieren, der einmal mehr sein politisches Gespür bewiesen und zudem auch seine gründliche Sachkenntnis auf diesem Gebiet demonstriert hat.
dies war auch ein Grund dafür, daß die Kommission - ich beziehe mich dabei auf ihre Stellungnahme, die seinerzeit im Zuge der Vorbereitung der Regierungskonferenz vorgelegt wurde - Vorschläge auf dem Gebiet der Gleichbehandlung von Mann und Frau gemacht hat. ich denke an den Vorschlag, die Empfehlung zur Aufnahme des Prinzips der Gleichheit von Mann und Frau in die Aufgaben der Union.
der Bericht wird zur Angabe gefährlicher Stoffe auf dem Etikett von Bauprodukten sowie zu weiteren Untersuchungen seitens der Kommission in diesem Bereich führen.
ich darf sagen, und damit wende ich mich an den Kollegen Parodi, daß er natürlich auch schon als Berichterstatter an dieser Vorbereitung beteiligt wurde und daß dieser sehr komplexe Bericht - das konnte bei dem vorgelegten Weißbuch nicht anders sein, denn die unterschiedlichsten Bereiche mußten ja angesprochen werden - in seinen wesentlichen Bestandteilen in die Tagesordnung dieser dritten Verkehrskonferenz in Helsinki eingebaut werden wird.
ich denke, Mattels Problem hat ein Schlaglicht auf die Arbeit beworfen, die wir in diesem Haus und insbesondere meine Kollegen im Ausschuss für Binnenmarkt und Verbraucherschutz in einem Bereich leisten, der gemeinhin als recht trocken gilt, und zwar der Bereich der Produktregulierung, der Marktüberwachung und der Konformitätsbewertung.
wie in den vorangegangenen Phasen würden die aus Sachverständigen bestehenden sogenannten "SLIM-Arbeitsgruppen" einen Bericht über jeden dieser Bereiche vorlegen, an den sich Vorschläge der Kommission anschließen würden.
der Bericht betrifft den wirtschaftlich sensiblen Bereich der Beihilfen, die über den Ausgleich für nicht gedeckte Kosten hinausgehen.
seit 1993 bildet die Cologne Business School Studierende verschiedener Nationalitäten praxisbezogen, interkulturell und mehrsprachig in den Fachbereichen European Management, Asian Pacific Management, Tourism Management sowie Media Management aus.
aus diesen Gründen umfasst die seit Seattle von der Union befürwortete Tagesordnung drei Bereiche, nämlich Marktzugang, Regulierung und Integration der Entwicklungsländer, wobei die Einheitlichkeit dieser drei Bereiche mit Hilfe des Konzepts des so genannten single undertaking gewährleistet werden soll.
die Kommission hat bereits zwei Mitteilungen über weitere Schritte in diesem Bereich vorgelegt (siehe IP / 09 / 1549 und IP / 10 / 610).
bezüglich der Einmischung im Bereich nukleare Sicherheit muss ich sagen, dass dies eine innerstaatliche Verantwortung ist, festgelegt in internationalen Vereinbarungen der Internationalen Atomenergie-Organisation, mit anderen Worten, in dem Übereinkommen über die nukleare Sicherheit, an dem Belarus, Russland, EURATOM und die meisten Mitgliedstaaten der Europäischen Union beteiligt sind.
es ist ein wirklich wichtiges Thema, denn ich halte es für entscheidend sowohl für den Verkehrssektor als auch für den Tourismussektor - zwei Bereiche, für die der Ausschuss für Verkehr und Fremdenverkehr verantwortlich ist -, auch für diesen Verkehrsträger ein Gleichgewicht gefunden zu haben.
wir sind damit einverstanden, daß die betreffenden EG-Verordnungen aktualisiert werden müssen, um den in den nationalen Rechtsvorschriften durchgeführten Änderungen sowie einigen zwischen den Mitgliedstaaten in den betreffenden Bereichen geschlossenen bilateralen Abkommen Rechnung zu tragen.
obgleich wir uns nicht in allen Punkten haben einigen können, konnten wir meines Erachtens über das Wesentliche Übereinstimmung erzielen, und auf diese Weise werden wir zu dem Zustandekommen einer europäischen Strategie für ein Gebiet beitragen, das in den nächsten Jahren nur an Bedeutung gewinnen wird.
persönlich zweifle ich nicht daran, daß die von Ihnen, Herr von Habsburg, herausgestellten, Elemente entsprechend berücksichtigt werden, denn für mich ist andernfalls nicht ersichtlich, wie die Europäische Union sonst wirksam aktiv sein kann. des weiteren kann ich, da ich weiß, mit welcher Entschlossenheit die Kommission bisher in diesem Bereich tätig war und weiterhin tätig zu sein gedenkt, versichern, daß der von Ihnen hervorgehobenen Dimension durchaus Rechnung getragen wird.
darüberhinaus bietet die Seite den Zugang zu anderen Dokumenten, die internationale Institutionen und supranationale Einrichtungen - etwa zum Themenfeld Prüfung und Kontrolle - veröffentlicht haben.
wir haben in diesem Parlament viel Zeit auf die Arbeit in diesem Bereich verwendet, und wie alle sagten, wir sind sehr besorgt um die Zukunft des Netzes Natura 2000.
aber auch Personen, die dieser Bereich tangiert, wie zum Beispiel aus der Abteilung Beschaffung, sind herzlich eingeladen.
selbst diejenigen, die nicht für die von Guido Sacconi vorgeschlagenen Kompromisse stimmen werden, werden zugeben müssen, dass Europa dabei ist, sich auf dem Gebiet der Chemie die progressivsten und ehrgeizigsten Rechtsvorschriften der Welt zu geben.
der schwedische Ratsvorsitz hat vorgeschlagen, die drei Institutionen mögen den Konzertierungsausschuss vom 18. November zum Anlass für ein politisches Übereinkommen in diesem Bereich nehmen.
wie sensibel der Bereich Asyl in allen Mitgliedstaaten gesehen wird, zeigt die Tatsache, dass bis heute keiner der bisherigen Richtlinienentwürfe zu diesem Thema im Rat verabschiedet werden konnte.
weist erneut darauf hin, wie wichtig es ist, dass gemäß dem Beschluss des Rates zur Einrichtung eines ENKP weiterhin die Prävention der Jugendkriminalität, der Kriminalität in den Städten und der Drogenkriminalität angestrebt wird, und billigt die Wahl der vorrangigen Themenbereiche, die das ENKP in seinem ersten Arbeitsprogramm dargelegt hat;
ich hoffe, dass die konkrete und präzise Position des Parlaments dazu beiträgt, dass wir unsere gemeinsamen Ziele erreichen und im Bereich der humanitären Hilfe einen Konsens erzielen.
ich möchte die Kommission noch auf die Tatsache hinweisen, daß in Ländern wie Italien, Portugal, Spanien und Griechenland nur 5% der Chefs von Unternehmen Anhörungen und Informationen in Bereichen erlauben, die nicht ausschließlich mit dem Gesundheitswesen und der Sicherheit am Arbeitsplatz in Verbindung stehen.
(en) Herr Kommissar! Sie erwähnten bei den Schwerpunkten die thematischen Bereiche Energie und Klimawandel.
das europäische Recht in seiner idealen Form steht, insbesondere in einigen Bereichen, in scharfem Kontrast zu jenem verworrenen Bild gemeinschaftlicher Rechtsvorschriften, die, wenn sie sich mit den einzelstaatlichen verbinden, zu einem wahren Kauderwelsch erstarren.
aufgrund seiner wohltätigen Leistung und seinem Engagement im Bereich Jugend und Kinder war Michael Jackson bereits zweimal (1992 und 2003) für den Friedensnobelpreis offiziell nominiert worden.
zu Beginn können die SchülerInnen einige Hintergrundinformationenüber erneuerbare Energie und Energiesparen sammeln. anschließend können sie ihr neu erworbenes Wissen auf ähnliche Themenbereiche umlegen und Ideen und Fakten mit ihren KollegInnen austauschen.
neben anderen Themenbereichen wird es in unseren Gesprächen auch um die Billigung der wichtigsten wirtschaftlichen Leitlinien gehen, erstens damit dieses hervorragende Verfahren durch eine Intensivierung der mikroökonomischen Überwachung ergänzt wird, zweitens damit der Integrationsgrad der Märkte für Waren, Dienstleistungen und Kapital innerhalb der Union unmittelbar verfolgt werden kann und drittens damit die Vorteile der gemeinsamen Währung ergänzt werden.
man muss beachten, dass die Einstufung des Kindes in eine Klasse aufgrund seiner Kenntnisse und Fähigkeiten erfolgt, was jedoch nicht bedeutet, dass die Einstufung in allen Fächern vom Allgemeinwissen oder den Leistungen des Kindes in einem speziellen Fach abhängig ist.
sehr dankenswert sind die Bemühungen der Berichterstatterin Haug, die Anregungen unserer Fraktion auf diesem Gebiet zu berücksichtigen.
das Gesetz � ber die Universit � ten und Hochschulen ber � hrt auch die berufliche Weiterbildung, da es die Hochschuleinrichtungen verpflichtet, in ihren jeweiligen Fachgebieten berufliche Weiterbildungsangebote bereitzustellen.
Sozialwissenschaften umfassen viele Unterrichtsfächer aus den Bereichen des täglichen Lebens - angefangen von Hauswirtschaft bis hin zu Sozialstrukturen - und bieten einen wunderbaren Ausgangspunkt für Diskussionen und Vergleiche zwischen SchülerInnen unterschiedlicher Länder.
es gibt eine ganze Reihe guter Berichte, und seit vielen Jahren erleben wir immer wieder Beispiele für die Energie und die Arbeit, die Sie und andere Abgeordnete, die sich vor mir für diesen Bereich eingesetzt haben, darin investieren.
wenn Sie die Tagesordnungen dieser Woche durchgehen, könnten Sie vielleicht einen anderen Bereich, eine andere Position finden, außer Sie sind wirklich der Meinung, dass alle Punkte, die im Laufe der Woche diskutiert werden, von höherer Priorität sind, als Rechtsakte, die wir im Verfahren der vollen Mitentscheidung annehmen.
ich habe gerade über den Schwerpunkt Genomik gesprochen, der zahlreiche Bereiche des Gesundheitswesens und der Biotechnologie berührt. in den Herrn Linkohr wohl bekannten Bereichen der Nanotechnologien, das heißt bei der Erarbeitung von Technologien, die intelligente Fertigungsverfahren und weniger energie- und materialintensive Werkstoffe nutzen, wird jedoch eine ungleich größere Zahl von Fachgebieten angesprochen werden, sowohl die Automobilindustrie als auch die Luftfahrtindustrie und viele andere.
ich bin davon überzeugt, daß das Abkommen von Anfang an in vielen anderen Bereichen richtungweisend für unsere Ziele und Bemühungen sein wird, auch wenn es rechtlich gesehen noch nicht voll wirksam ist.
die aus 18 Mitgliedern bestehende Zentraldirektion, der Aufsichtsrat des Instituts, setzt sich aus Vertretern verschiedener archäologischer und altertumskundlicher Fächer zusammen, die überwiegend als Professoren an Universitäten der deutschen Bundesländer tätig sind, ferner gehört ihr der Leiter der Abteilung für Kultur und Kommunikation des Auswärtigen Amtes an.
-bekräftigte erneut, wie wichtig es ist, daß bei der Festlegung des Standpunkts der Gemeinschaft in den Verhandlungen mit Drittländern den Besonderheiten des Agrarmarkts der Gemeinschaft und den sozioökonomischen Auswirkungen der in Betracht gezogenen Zugeständnisse auf diesen Markt sowie der Notwendigkeit Rechnung getragen wird, eine in sich schlüssige Gesamtstrategie in diesem Bereich zu entwickeln;
die Gesundheit steht nun ganz oben auf unserer Prioritätenliste, und dies ist nur zu begrüßen, denn es war an der Zeit, dass Europa sich mehr um 'seine' Gesundheit kümmert und endlich eine umfassende und integrierte Strategie auf diesem Gebiet verabschiedet.
ich entschied mich danach zu erkundigen, wie es wirklich mit diesen Krankheiten ist, so habe ich viele Artikeln darüber gelesen und habe sogar mit den Spezialisten in diesem Bereich gesprochen, um richtige Fachinformationen zu bekommen.
der Bereich der nichtkonventionellen Medizin und die mögliche Regelung der Niederlassungsfreiheit für Praktiker einer solchen Medizin mittels einer EU-Rechtsvorschrift ist ein Themenbereich, in dem sich Europa nur sehr vorsichtig bewegen sollte.
Eco 'Diagnostic realisiert Expertisen in volkswirtschaftlichen wie finanziellen Fragestellungen in diesen Bereichen.
ich denke, dass im Bereich der Fotografie das Porträt die schwierigste Gattung ist.
für jedes der vorgesehenen Fächer ist eine Prüfung erfolgreich abzulegen.
diese Unterstützung ist weitaus breiter als bei früheren Vorschlägen im Bereich Tabak.
was sind nach ihrer Auffassung die verbleibenden Fragen, die erörtert werden müssen, und welche Themenbereiche gestalten sich am schwierigsten?
uns sind zahlreiche auf sozialem Gebiet sowie im Bildungs- und Kulturbereich bekannt. es ist durchaus möglich, Rassismus und Fremdenfeindlichkeit als integrierende Bestandteile darin aufzunehmen.
bezeichnenderweise müssen die Schüler des griechischen Gymnasiums, wenn sie an den Aufnahmeprüfungen für die Hochschulen und Universitäten teilnehmen wollen, in jedem Fach ein Buch, nur ein einziges Buch, auswendig gelernt haben müssen!
das Rechtsprechungsjahr 2001 zeigt die Reichhaltigkeit und Vielfalt der vom Gerichtshof und vom Gericht erster Instanz behandelten Materien sowie den Umfang der in den verschiedenen Anwendungsbereichen des Gemeinschaftsrechts behandelten Rechtsgebiete.
in zwei Ländern (Litauen, Rumänien) werden unternehmerische Kompetenzen als eigenes Pflichtlehrfach unterrichtet.
es gibt bereits beachtliche wissenschaftliche Gutachten in diesem Bereich, und wir sollten diese Ansätze weiter entwickeln und unterstützen.
der Rat hofft ferner, dass der IPCC alle Musterszenarien für künftige Emissionen bewertet, die die Folgen des Ergreifens oder Nichtergreifens von Maßnahmen in diesem Bereich in den kommenden Jahrzehnten deutlicher herausstellen und dazu beitragen, dass wir die Auswirkungen unterschiedlicher Stabilisierungsniveaus besser verstehen.
2003 wurde in meinem Heimatland Irland ein Ausschuss für Wissenschaft, Ingenieurwesen und Technologie eingerichtet, der Empfehlungen für Strategien erarbeiten soll, mit denen sich die Teilnahme von Frauen und Mädchen an wissenschaftlichen Fächern und höherer Mathematik in den weiterführenden Schulen, sowie die Zahl weiblicher Teilnehmer an Studiengängen für Wissenschaft, Ingenieurwesen und Technologie an Hochschulen erhöhen ließe.
die Nutzung der IKT bei der Unterrichtung von Fremdsprachen sowie wissenschaftlicher und technischer Fächer (einschließlich Umweltfragen) erwies sich als besonders beliebt und ist somit Thema von sechs bzw. fünf der ausgewählten Projekte; andere Projekte jedoch betreffen auch die musischen Fächer, Wirtschaftslehre und Recht.
Priorität kommt dabei den Bereichen Informationstechnologien, Biotechnologie und Umwelschutz zu.
doch obwohl die öffentliche Gesundheit eine wichtige regionale Herausforderung darstellt, setzen die Universitäten bisher einen deutlich größeren Schwerpunkt auf Fächer im Bereich des Ingenieurswesens und der Technologie.
das Bildungsministerium wird morgen die neuen Lehrpläne für Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer, die radikal umgestaltet wurden.
selbst nachdem konservative Kollegen erklärten, daß sie eine sozialökonomische Leitaktion, speziell im Bereich der Informationsgesellschaft, für sinnvoll halten, konnten sie der Versuchung nicht widerstehen, ihre zufällige Tagesmehrheit zu benutzen, um diesen sinnvollen Antrag abzulehnen.
willkommen, es ist heutzutage von unschätzbaren Wert, eine umfassende Steuer- und Rechtsberatung als Unterstützung zur Verfügung zu haben, sowohl für die Privatpersonen, als auch für selbständige Einzeluntemehmer und Firmen die hier im Bereich der spanischen Mittelmeerküste ansässig sind.
Sie finden auf dieser Seite mehrere Verknüpfungen zu Websites mit verschiedenen Themengebieten.
in modernen Zeiten wurden andere Fächer wie Naturwissenschaft en und Ingenieurwissenschaft en wichtiger; aber Instituten der Tertiärstufe, die sich auf diese Fächer konzentrierten und nicht den klassischen Fächerkanon anboten, wurde die prestigeträchtige Bezeichnung Universität verweigert, so dass diese das allgemeine Wort für tertiäre Bildung - Hochschule - verwenden mussten.
bei den JurorInnen handelt es sich um LehrerInnen, nationale VertreterInnen der Ministerien für Entwicklungsangelegenheiten (oder einer entsprechenden nationalen Agentur), VertreterInnen der Ministerien für Bildung und Erziehung (oder einer entsprechenden nationalen Agentur) sowie ExpertInnen aus den Bereichen "Kunst" und "Entwicklung".
dazu soll insbesondere festgestellt werden, in welchen Bereichen unabhängig davon, ob sie unter die obligatorische Konsultation fallen, ein gegenseitiges Interesse an Stellungnahmen und deren sachgerechten Verfolgung besteht.
die Geschichte der Dianetik und Scientology begann lange vor der Veröffentlichung von Hubbards erstem Buch auf diesem Gebiet.
doch Polnisch ist an deutschen Schulen nach wie vor ein exotisches Wahlfach, selbst in grenznahen Gebieten wie Brandenburg und Sachsen.
aber es gibt wenige Bereiche auf dieser Welt, die so intensiv untersucht worden sind wie das Verhältnis Mensch - Alkohol.
ich habe für diesen Bereich einen Antrag eingebracht, und ich bitte, diesen Antrag auch zu unterstützen.
die Lehrmaterialien müssen nach Fächern eingeteilt veröffentlicht werden, und es müssen mindestens 10 Lehrfächer vorhanden sein.
unsere weltweit beachtetes Marketing- und PR-Konzept und unser erstklassiger Ruf als unabhängige Instanz in diesem Bereich, sorgt dafür, dass sowohl global agierende Technologieunternehmen als auch Endanwender und potenzielle Endanwender dieser Technologie vor Ort sein werden.
Vorraussetzung hierfür ist ein abgeschlossenes Hochschulstudium in Physik, Physikalischer Chemie oder verwandten Disziplinen, Begeisterung für die Forschung, sowie profunde Kenntnisse in einem für die o.g. Schwerpunkte relevanten Gebiet.
die erste Verteidigungslinie ist das Bemühen um ein Bildungssystem, das wirklich kritische Köpfe hervorbringt, und zwar durch die (heutzutage) überwiegend vernachlässigten Fächer der Literatur, Geschichte und Philosophie.
bei der Analyse vor kurzem von Bass Player (USA) durchgeführt wurden, haben bereits verlassen mehreren Fächern in Zeitschriften Bass Guitar Magazine, Gitarrist, Gitarre & Bass (alle drei von England) und Bass-Magazine (Japan), und Seiten wie Ultimate-Guitar.com (USA) und Audiofanzine.com (Frankreich).
und sie müssen die Grundlagen und eine ganze Menge Details auf den Gebieten kennen, von denen ihre Texte handeln.
es gibt noch stets viel in diesem Bereich zu lernen und wir besuchen kontinuierlich Weiterbildungsseminare und Konferenzen zu diesem Themenbereich.
das Studienprogramm umfasst Fächer der sprachpraktischen Bildung und ergänzende Fächer (Literatur, Geschichte, Landes- und Kulturkunde).
auf dem Gebiet des geistigen Eigentums, das im Textilsektor ein höchst sensibles Thema ist, waren die letzten Jahre von einer wahren Explosion der Statistiken gekennzeichnet.
wenn Sie Ihre Suche weiter optimieren und nur nach Experten für bestimmte Fachgebiete suchen möchten, können Sie dazu bis zu fünf Fachgebiete auswählen. (halten Sie hierfür die Strg-Taste gedrückt, und wählen Sie mit der Maus mehrere Fachgebiete aus.
durch die Dialogverweigerung des Irans wird der Ideen- und Wissenstransfer in Bereichen gemeinsamen Interesses eingeschränkt.
die Ausbildung umfasst einen kontinuierlichen Prozess, ist der Zyklus erneuert jedes Mal wiederholt, Lernen ist eine Änderung im Verhalten tritt auf, und die von Tag zu Tag und in allen Fächern.
neben diesem existierenden Fachwissen kann ich mich natürlich auch in andere Gebiete einarbeiten.
zusätzlich wird Erasmus die Aktivitäten von 26 "thematischen Netzen" unterstützen, die zwischen Fakultäten und Fachbereichen der Hochschulen, Berufsverbänden und Forschungszentren bestehen und breit gefächerte "Foren" für Überlegungen zu bestimmten Themenbereichen oder Themen bilden.
die Referate sind für die Übersetzung von Dokumenten aus jeweils bestimmten Fachbereichen zuständig.
für jede Unterrichtsstunde in jedem Fach und jeder Schulstufe haben Pädagogen Zugang zu detaillierten, von Wissenschaftlern entwickelten Unterrichtsplänen.
einige in Basiskomitees organisierte Gruppen beschlossen jedoch, den Streik auch in diese Zeitblöcke hineinzutragen. [4] Zu gewerkschaftlich teilweise nicht gedeckten Streiks kam es auch bei der ehemals staatlichen Fluggesellschaft Alitalia, [5] bei der es über groß angelegte Auslagerungen von Geschäftsbereichen zu immer schlechteren Arbeitsbedingungen für die Angestellten und zu massenhaften Entlassungen gekommen war.
wir haben eine Menge interessanter Vorschläge in diesem Bereich gehört.
seit nahezu 12 Jahren nehme ich zu dem Themenbereich Rassismus und Faschismus, Fremdenfeindlichkeit und Antisemitismus Stellung.
die beliebtesten Fachgebiete waren dabei Sozial, Wirtschafts- und Rechtswissenschaften (26%) sowie Naturwissenschaften, Maschinenbau, Produktion und Bauwesen (18%).
Sie unterrichten Fächer, wie z.B. Mathematik, Kommunikation, Bilanzierung und Buchführung.
die Universität Jaén widmet sich neben der Ausbildung (Fortbildungs- und Fachkurse, Master und Doktorate) auch der Forschung in der Sozialwirtschaft, besonders im Bereich Genossenschaftswesen.
mehr Männer als Frauen schließen zudem ein Hochschulstudium in mathematischen, naturwissenschaftlichen und technischen Fächern ab.
so hat etwa 2006 eine landesweite Studie zur Erfassung der Leistung von Schülern in verschiedenen Fächern ergeben, dass nur ein Viertel der amerikanischen Zwölftklässler in politischer Bildung bewandert sind.
an den Engineering-Days können Studierende technischer Fachrichtungen während zwei Tagen Swisscom sowie neun weitere Top-Arbeitgeber aus der Industrie kennen lernen.
indem die Lehrkräfte das Programmieren gemeinsam mit ihren Schülerinnen und Schülern in verschiedenen Unterrichtsfächern erproben, stärken sie ihre eigenen Kompetenzen und sind besser in der Lage, das Programmieren auch als Instrument für die Vermittlung digitaler Kompetenzen zu nutzen.
haben einen Universitätsabschluss der Informatik oder Mathematik bzw. einer artverwandten Fachrichtung sowie mehrjährige praktische Erfahrung in diesem Bereich.
Sie haben je nach Bereich lediglich einen Einfluss von 3 bis 5% und werden bei der Partnerwahl gar nicht gefragt.
ich stimme dem zu, dass wir für diesen Bereich Geld aufwenden sollten.
hier erhält man Zugang zu den Gelenkstellen zwischen Fächern, Problemfeldern und Kulturen - im Sinne übersetzungsbereiter "Kontaktzonen".
Unterstützung für Schülerinnen und Schülern in naturwissenschaftlichen Fächern - Primar- und untere Sekundarebene (ISCED 1 und 2), 2010 / 2011
die erfolgreichen und bewährten Thieme Bücher decken die gesamte Bandbreite der Fächer und Inhalte des Medizinstudiums ab.
die Belastung aufgrund von Rechts- und Verwaltungsvorschriften sowie deren Reduzierung ist ein Bereich, über den viel geredet wird und über den zahlreiche Klischees existieren, in dem jedoch nur wenig getan wird und die praktischen Erfordernisse nur unzureichend berücksichtigt werden.
in seiner Zeit als F & E - Leiter erhielt Prof. Spies einen Lehrauftrag für das Fachgebiet "Dichtungstechnik elastomer Werkstoffe" an der Universität Kaiserslautern im Fachbereich Maschinenbau.
in polnischen Zeitschriften veröffentlichte er Hunderte von Artikeln und schrieb mehrere Bücher zu diesen wissenschaftlichen Disziplinen.
als größter Berufsverband der Dolmetscher und Übersetzer in Deutschland bieten wir Ihnen über unsere Mitgliederdatenbank Zugang zu mehr als 6 200 Übersetzern und Dolmetschern mit nachgewiesener Qualifikation - für insgesamt mehr als 80 Sprachen und klassifiziert nach Fachgebieten.
als größter Berufsverband der Dolmetscher und Übersetzer in Deutschland bieten wir Ihnen über unsere Mitgliederdatenbank Zugang zu mehr als 6 000 Übersetzern und Dolmetschern mit nachgewiesener Qualifikation - für insgesamt mehr als 80 Sprachen und klassifiziert nach Fachgebieten.
zwar wird es keine formelle Anforderung geben, im Stundenplan mehr Zeit für Mathematik vorzusehen, doch aus Koalitionskreisen heißt es, die umfassende Matheprüfung - kombiniert mit einer stärkeren Gewichtung des Fachs in Ranglisten - werde Schulen vermutlich dazu ermutigen, mehr Stunden anzusetzen.
Sprachfächer haben in den Lehrplänen unabhängiger Schulen und auch anderswo denselben Rang wie MINT-Fächer (Mathematik, Informationstechnologie, Naturwissenschaft und Technik).
es handelt sich um Fachleute mit in dem von ihnen erteilten Fach höchster Qualifikation.
ich beglückwünsche ihn zur Aufstockung auf 200 Mio ECU und zur Verfolgung seines eigenen Ziels im Bereich der Landminen.
beeindruckt von meinem Wissen auf diesem Gebiet, sprach sie den Verdacht aus, ich könnte Autismus haben, war sich aber nicht völlig sicher.
das Programm aSc Stundenpläne ermöglicht Ihnen alle Angaben über Schulfächer, Klassen, Räume, Lehrer und Lehraufträge schnell und bequem einzugeben.
schließlich sind es die Bürgerinnen und Bürger der EU, für die Parlament, Rat und Kommission Beschlüsse fassen.
obwohl die britische Regierung seinerzeit, wie ich ausdrücklich hervorheben möchte, die Einwohner von Gibraltar als britische Untertanen anerkannt hat, und wenn es in der Entschließung des Europäischen Parlaments heißt, daß es allen Unionsbürgern möglich sein muß, an den Wahlen zum Europäischen Parlament teilzunehmen, dann steht die Haltung des betreffenden Mitgliedstaates meines Erachtens eindeutig im Widerspruch zu dieser Entschließung.
. Herr Präsident! diese Anfrage hat alles mit der Diskussion zu tun, die wir hier im Plenum soeben über die Kommunikation mit dem Bürger, über die niedrige Beteiligung an den letzten Wahlen zum Europäischen Parlament und über die stärkere Einbindung der Bürger geführt haben, auf die der Rat ebenfalls Wert legt und wozu er sich im Juli geäußert hat.
ferner habe ich festgestellt, daß die PPE-Fraktion diesen Standpunkt zwar im Prinzip unterstützt, das Recht auf Freizügigkeit für Staatsbürger aus Drittländern jedoch an eine gemeinsame europäische Einwanderungspolitik knüpft.
es wurde mehr als ein siebenjähriger Anpassungszeitraum gewährt, was ziemlich lang ist im Hinblick auf Anpassungen jeder Art. Ich möchte eigentlich nicht auf das Vertrauen europäischer Bürger in die Kommission eingehen, doch bin ich sicher, daß die europäischen Bürger kaum mehr Vertrauen in eine Kommission setzen würden, die die Weiterführung dieser Art von versteckter regressiver Subvention auf Kosten der allgemeinen Steuerzahler in Europa vorschlagen sollte, die in einem großen Ausmaß in die Subventionierung von Konsumformen wandert, welche die Gemeinschaftspolitik doch wohl eher zu verhindern sucht.
wir befinden uns nämlich in der Endphase der Verhandlungen, und ich denke, das jetzt vom dänischen Ratsvorsitz vorbereitete Paket aus einigen Schlüsselelementen der Themenbereiche Landwirtschaft, nukleare Sicherheit und Grenzkontrollen wird zweifellos auch bei unseren Bürgern in der Europäischen Union Anklang finden.
ehemals, zu Orwells Zeiten, konnte man alle Macht wie ein Big Brother bündeln, der jede Geste seiner Untertanen kontrollierte.
tatsächlich unterschied sich der Deal, den Hongkongs koloniale Untertanen zu akzeptieren schienen - politische Enthaltsamkeit im Austausch gegen die Chance, sich in einem sicheren und geordneten Umfeld um materiellen Wohlstand zu bemühen -, nicht sonderlich von jenem, den heute die gebildeten Schichten in China akzeptiert haben.
man darf nicht zulassen, dass sich Nepal zu einem System zurückentwickelt, in dem der König unangefochtener Herrscher ist und die Rechte und das Leben seiner Untertanen in den Händen eines einzelnen Mannes liegen.
gewiß zielen die von der Regierung ergriffenen Maßnahmen nach dem Massaker von Acteal oder den Vorfällen von Ocosingo darauf ab, das Vertrauen und die Glaubwürdigkeit des Landes wiederherzustellen, und zwar innerhalb der Grenzen des Rechtsstaats und des Legalitätsprinzips, dem alle gleichermaßen unterliegen müssen, angefangen bei der Regierung bis hin zum letzten der Bürger.
viele saudische Untertanen haben dasselbe Gefühl ständiger Unsicherheit und Erstarrung.
dies geschah mit der Unterstuetzung von anderen Staedten, die bisher von den Inkas beherrscht wurden und die die Spanier als Befreier sahen. letztenendes wurden auch sie Untertanen der spanischen Krone.
angesichts eines derartigen Widerstands gegen Veränderungen ist es kein Wunder, dass so viele politische Führer versuchen, ihre Bürger in den Schlaf zu lullen - in der Hoffnung, dass, wenn alle aufwachen, sich das Ganze als ein Traum erweist.
diese Präsidenten mit ihren erweiterten Machtbefugnissen sind nicht in der Lage bzw. willens gewesen, die Lebensqualität ihrer Staatsbürger zu erhöhen.
die Aufnahme in das Programm beinhaltet häufig eine persönliche Audienz bei einem saudischen Prinzen - eine Zeremonie, die den paternalistischen, persönlichen Charakter der Herrschaft des Königreiches betont, welche alle Untertanen als gut versorgte Kinder des Königshauses ansehe.
erzürnt darüber, dass Morgana seine Untertanen wieder zum Leben erweckt, um sie in Monster zu verwandeln, soll Arawn die Inconnu gesendet haben, damit sie helfen, Albion und Avalon gegen die böse Morgana zu verteidigen.
war der Fürst bei Machiavelli noch eine Herrscherfigur, die von oben nach unten regierte (um es einmal so verkürzt zu sagen), musste der Souverän im Kontext der Staatsraison genau umgekehrt vom Territorium und seinen Untertanen ausgehen.
die Herrschaft al-Nasirs, der die Schiiten als wesentlichen Bestandteil der islamischen Gemeinschaft betrachtete und bestrebt war, alle seine Untertanen gleich zu behandeln, war durch einen deutlichen Rückgang religiöser Spannungen geprägt.
die Palästinenser sieht man als koloniale Untertanen und je länger Israel arabische Gebiete besetzt hält, desto stärker verfestigt sich diese Wahrnehmung.
die österreichischen und ungarischen Juden gehörten zu den treuesten Untertanen des österreichisch-ungarischen Kaisers, denn dieser schützte sie vor dem gewalttätigen Nationalismus der Mehrheitsbevölkerungen.
für den Schriftsteller Geert van Istendael ist die Identitätsvielfalt der Untertanen Alberts II. kein Handicap.
begonnen wurde mit Kohle und Stahl, jenem Bereich also, aus dem Panzer und Kanonen geschmiedet werden.
zu den Möglichkeiten des Spiels gehören die zufällige Weiterentwicklung der Handlung, die Erzeugung sehr detailreicher Charaktere, komplexe Interaktion mit Nicht-Spieler-Charakteren und natürlich eine Auswahl von über 150 verschiedenen mechanischen Einheiten. diese reicht von Kampfflugzeugen über riesige Roboter bis zu Panzern, die ganze Städte zerstören können.
auch die Versorgung von Neubrunn habe man einmal nur aufrechterhalten können, weil man den Hochbehälter von Pettstadt her mit Schläuchen befüllte.
Herr Präsident, meine sehr verehrten Damen und Herren Abgeordneten! ich möchte Ihnen nun die wichtigsten Ergebnisse der Tagung des Europäischen Rates darlegen, mit der das Halbjahr der italienischen Ratspräsidentschaft abgeschlossen wurde.
Herr Präsident, sehr geehrte Abgeordnete, die Tagung des Europäischen Rates in Florenz wird der Höhepunkt des Halbjahrs unter italienischem Vorsitz sein, und die Regierung meines Landes macht sich daher an diese wichtige Aufgabe in dem Bewußtsein der Verantwortung, die auf uns zukommt, aber auch der Bedeutung und des Wertes der Arbeit, die seit vergangenem Januar bereits geleistet wurde.
der Europäische Rat von Turin, der einen entscheidenden Schritt im Halbjahr des italienischen Vorsitzes darstellte, hat einen Arbeitsplan für die Regierungskonferenz festgelegt.
der Dreiergipfel befasste sich mit der vor kurzem von der Kommission vorgelegten Bilanz der Strategie Europa 2020 (siehe MEMO / 14 / 149) und der Halbzeitbewertung des Europäischen Semesters.
das vierte Studienjahr ist für den Deutschlandaufenthalt konzipiert, wo die Studenten das Studiensemester in Unternehmen ableisten, einige Lehrveranstaltungen an den Partnerhochschulen belegen und ihre Bachelorarbeit, vorwiegend in Unternehmen, verfassen.
aufgrund der darin enthaltenen Bestimmungen wäre die Ratspräsidentschaft um einiges stabiler und an die der alle sechs Monate wechselnden Präsidentschaft würde ein gewählter Präsident treten, der über die nötige Unterstützung verfügt und zweieinhalb Jahre im Amt bliebe.
sofern es langfristige Pläne zur Regelung von TAC- und Aufwandsniveaus gibt, müssen diese eingehalten werden.
Herr Präsident! die Ergebnisse der jüngsten Wahlen in Israel haben im Grunde die Strategie legitimiert, die Bedingungen jeglicher Lösung für das Palästina-Problem in einseitiger Weise vorzuschreiben.
ein zweites Protokoll, mit dem das erste zu nahezu gleichen Bedingungen um ein Jahr verlängert wurde, wurde im Februar 2011 ausgehandelt und bis Dezember 2011 vorläufig angewandt, als das Europäische Parlament beschloss, dem Abschluss nicht zuzustimmen.
Suchmaschinen-Optimierung ist der Prozess der Schaffung von Top-Platzierungen in den Suchmaschinen für die meisten relevante einer Website Bedingungen.
dieser Vorschlag sollte vom Parlament zu den von der Berichterstatterin vorgeschlagenen Bedingungen angenommen werden.
(it) Herr Präsident, meine Damen und Herren! die Europäische Union muss gewährleisten, dass der zwischen Brasilien und Italien unterzeichnete Vertrag, der auf eine Regulierung der Bedingungen und Verfahren der Zusammenarbeit in Auslieferungsangelegenheiten abzielt, respektiert wird.
unser Parlament sollte Politikern keine anderen Bedingungen als die gewähren, die unsere Bürger zu erfüllen haben.
ich möchte das Parlament und den Vorsitz lediglich darum bitten, zu überprüfen, ob die im Falle von Herrn Mastella von den Gerichten und der italienischen Polizei ergriffenen Maßnahmen respektlos sind und eine schwerwiegende Verletzung der Bedingungen unserer Immunität darstellen.
weiter sollen im Rahmen des Europäischen Beschäftigungspakts Maßnahmen betont werden, die der Vermeidung von Langzeitarbeitslosigkeit dienen und die Regelungen für die Teilnahme älterer Arbeitnehmer am Arbeitsleben flexibler gestalten.
Sie sollten, wie Herr Wijsenbeek vermutlich sicherlich weiß, positiv und gemeinsam vorgehen, wegen der Bestimmungen der derzeitigen Gesetzgebung, wegen der Notwendigkeit einer Revision im Jahr 1999, wegen der Tatsache, daß derartige Projekte an sich lange Planungs- und Entwicklungszeiten beanspruchen.
angesichts der schwierigen Lage auf dem Milchmarkt im letzten Jahr setzte der Kommissar im vergangenen Oktober die hochrangige Expertengruppe "Milch" ein, die im Hinblick auf das Auslaufen der Milchquotenregelung am 1. April 2015 (siehe IP / 09 / 1420) mittel- und langfristige Maßnahmen für den Milchsektor erörtern sollte.
in Verbindung mit den Präferenzbestimmungen für den Erwerb eines langfristigen Aufenthaltsstatus und die Familienzusammenführung stellt das System der Blauen Karte für potenzielle hochqualifizierte Zuwanderer ein attraktives Paket dar.
aus diesem Grund ist die Europäische Kommission aufgerufen, in den Verhandlungen über eine langfristige Beilegung der Angelegenheit unter den Bedingungen des seriösen, ausgewogenen Wettbewerbs Standfestigkeit an den Tag zu legen.
im Anschluß an den gemeinsamen Standpunkt vom 22. September 1992 hat der Rat im Rahmen des Verfahrens der Zusammenarbeit mit dem Europäischen Parlament die Richtlinie über mißbräuchliche Klauseln in Verbraucherverträgen in der Sache angenommen.
da ich davon ausgehe, dass unser Parlament ein Gespür für die Sorgen unserer Bürger haben sollte, möchte ich Sie bitten, eine Erklärung der Kommission mit nachfolgender Debatte auf unsere Tagesordnung zu setzen, damit wir die Umstände untersuchen können, unter denen sich dieser Vorfall ereignet hat, die zugrunde liegenden Ursachen, die Maßnahmen, die die Union zu ergreifen hat, damit sich so etwas nicht wiederholt, sowie die möglichen Bedingungen einer solidarischen Antwort der Europäischen Union.
während seiner ersten Amtszeit als israelischer Premierminister weigerte sich Benjamin Netanjahu, die Verhandlungen mit der Palästinenserbehörde zu den Bedingungen von Olmert fortzuführen oder mit der Hamas zu sprechen.
"im Allgemeinen haben wir beobachtet, dass gearbeitet wurde. wir glauben, dass es nötig ist ein langfristiges Programm zur Neubestimmung der wirtschaftlichen Berufung und Linie des Landes zu entwickeln, denn es ist wichtig alle materiellen und humanen Ressourcen Sinaloas zu aktivieren", sagte er.
eine Nation, die in jeder Schlacht des Krieges hoffnungslos geschlagen worden war, deren eine Armee gefangen genommen und deren andere weitestgehend in die Flucht geschlagen wurde, mit einer Marine, die von den Meeren weggefegt wurde, diktierte dem Sieger ihre eigenen Bedingungen ".
eine zweite Option bestünde darin, zu versuchen, die Bedingungen eines neuen Mittleren Ostens auszuhandeln, der auf Sykes-Picot nachfolgt.
normalerweise werden die Bedingungen eines Insolvenzverfahrens durch einen neutralen Richter festgelegt - und nicht durch einen der Gläubiger.
es ist ein großer Unterschied, ob es darum geht, ein dicht besiedeltes Gebiet zu versorgen, wie beispielsweise in den Niederlanden, wo die Bevölkerung auf flachem Land konzentriert ist, oder ob die gleiche Bevölkerungszahl zu gleichen Bedingungen auf Tausenden Inseln verteilt lebt, wie in Griechenland, oder auf äußerst unterschiedlich beschaffenem Raum, wie es in Frankreich der Fall ist.
ermöglichte es den begünstigten Banken, im Rahmen einer zweiten Tranche zwischen der Ausgabe von nachrangigen Schuldtiteln (unter denselben Bedingungen wie in der ersten Tranche) und der Ausgabe von Vorzugsaktien zu wählen.
Japan war zu keiner Zeit formell kolonialisiert, doch auch dort war die Dominanz des Westens zumindest seit den fünfziger Jahren des 18. Jahrhunderts spürbar, als mit schwerem Geschütz beladene amerikanische Schiffe das Land zur Öffnung seiner Grenzen unter westlichen Bedingungen zwangen.
das Ausbleiben einer Reaktion auf die unterlassene Durchsetzung der Bedingungen des Stabilitäts- und Wachstumspaktes gegenüber Spanien und Portugal durch die Europäische Kommission ist ein solcher Moment.
Unternehmensleiter sind auf der Suche nach Kostensenkungsmaßnahmen und vielerorts werden auch die Mietbedingungen der Büromiete revidiert.
ich möchte von der Kommission erfahren, wie sie ihre Zusage vom 8. April letzten Jahres einzuhalten gedenkt, noch in diesem Jahr - ich zitiere - "gemeinsam mit dem Rat und dem Parlament die Modalitäten für die Durchführung der Bestimmungen von Artikel 103 A Absatz 2 zu prüfen".
das Parlament hat mehrmals die Ansicht vertreten, und Kommissionsmitglied Vitorino hat sich dem angeschlossen, dass die Nichtteilnahme durch das Vereinigte Königreich laut den Bestimmungen der Einheitlichen Europäischen Akte rechtswidrig sei.
um die Bedenken in Bezug auf MIFARE auszurumen, hat sich Qualcomm dazu bereit erklrt, ber einen Zeitraum von acht Jahren Lizenzen fr die MIFARE-Technologie und -Marken von NXP zu Bedingungen zu vergeben, die mindestens genauso attraktiv sind wie heute.
§ 3 BEREITSTELLUNG DURCH PORTUM (1) Portum räumt im Rahmen dieser AGB dem Bieter das einfache, nicht übertragbare, auf die Laufzeit des Nutzungsvertrages beschränkte Recht ein, den von Portum zur Verfügung gestellten Online Zugang zur Registrierung, Änderung, Pflege und Löschung der eignen Bieterdaten im Rahmen der Lieferantendatenbank zu nutzen.
wenn wir auf Dauer Nachhaltigkeit gewährleisten und eine grüne Wirtschaft entwickeln wollen, müssen wir umweltfreundliche Unternehmensformen fördern und die Ressourcen wirksam nutzen, wozu ebenfalls der Umgang mit unseren Arbeitskräften gehört.
bestimmte Kosten wie beispielsweise nach Maßgabe der Bedingungen der betreffenden Finanzinstrumente erhobene Verwaltungsgebühren werden bei der Preisstellung vielfach nicht gleichmäßig verteilt über die Laufzeit der jeweiligen Finanzinstrumente preismindernd in Abzug gebracht, sondern bereits zu einem im Ermessen des Market Maker stehenden früheren Zeitpunkt vollständig vom Marktwert der betreffenden Finanzinstrumente abgezogen.
das bedeutet eine Avantgarde-Lösung, die gleichzeitig aber auch beinhaltet, dass wir klare rechtliche Strukturen haben, dass die Länder, die jetzt nicht dabei sind, die Gewissheit haben, dass sie, wenn sie die Bedingungen erfüllen, aufgenommen werden können, und dass die Gleichberechtigung der kleinen Länder gewährleistet ist, zumal wir auch wissen, dass die Gemeinschaftsstrukturen auf Dauer eben nicht nur den Zusammenhalt gewährleisten, sondern auch die Entscheidungsfähigkeit.
der Bericht der Kommission nach Artikel 104 Absatz 3 sollte die Entwicklungen bei der mittelfristigen Wirtschaftslage (insbesondere Potenzialwachstum, konjunkturelles Umfeld, Umsetzung von Maßnahmen im Rahmen der Lissabonner Agenda und Maßnahmen zur Förderung von FE und Innovation) und die Entwicklungen bei der mittelfristigen Haushaltslage (insbesondere Bemühungen zur Haushaltskonsolidierung in Zeiten günstiger Konjunktur, Finanzierbarkeit der Schuldenlast, öffentliche Investitionen und die Qualität der öffentlichen Finanzen insgesamt) in angemessener Weise widerspiegeln.
das nationale Gericht wird insbesondere prüfen müssen, ob diese Möglichkeit davon abhängig ist, dass der Verbraucher eine wesentliche vertragliche Verpflichtung nicht erfüllt hat, und ob diese Nichterfüllung im Verhältnis zur Laufzeit und zur Höhe des Darlehens hinreichend schwerwiegend ist.
aus diesem Grund muss das gesetzliche Rahmenwerk der vorgeschlagenen Methode streng begrenzt sein in Bezug auf Umfang und Zeit.
ein etwaiges langfristiges Abkommen für die Zeit nach dem 31. Oktober 2010 muss nach den Bestimmungen des Lissabonner Vertrags ausgehandelt und geschlossen werden.
"für die Dauer der fünften Wahlperiode gelten als Übergangsregelung folgende Artikel 1 bis 5".
gemäß dem Vorschlag sollte die Versicherung für die gesamte Vertragsdauer unabhängig von vorübergehenden Aufenthalten des Fahrzeugs in einem anderen Mitgliedstaat gültig bleiben.
solange diese Studien nicht durchgeführt sind, könnten sich die armen Länder als Dauer-Opfer der sich verschlimmernden Klimaschocks, wie starken Hurrikans, Dürren oder Fluten, erfahren, ohne dabei zu erkennen, dass diese Fälle nicht zufällig geschehen, sondern das Ergebnis eines langfristigen Verhaltens bei der weltweiten Nutzung der Energien darstellen.
potenzielle Anleger sollten beachten, dass sie, falls während der Laufzeit eines Finanzinstruments keine regelmäßigen Zinszahlungen oder sonstigen Ausschüttungen erfolgen und wenn diese Finanzinstrumente in Form von Wertpapieren vorliegen oder anderweitig handelbar sind, vor der Abwicklung der Finanzinstrumente unter Umständen nur durch eine Veräußerung am Sekundärmarkt potenzielle Erträge erzielen können.
die Europäische Union begrüßt, dass die Generalversammlung der Vereinten Nationen auf Vorschlag des VN-Generalsekretärs Frau Navanethem Pillay für eine zweite Amtszeit zur Hohen Kommissarin für Menschenrechte ernannt hat.
zur vierten Frage der Baroness Ludford möchte ich sagen, dass der griechische Ratsvorsitz der Debatte über die Familienzusammenführung und die Rechtsstellung von Staatsangehörigen dritter Länder, die auf Dauer in der Europäischen Union aufhältig sind, zusammen mit der Richtlinie über die Einreise von Drittstaatsangehörigen zur Ausübung einer Erwerbstätigkeit, die das Parlament gestern diskutiert hat, und mit der Richtlinie über die Bedingungen für die Einreise und den Aufenthalt von Drittstaatsangehörigen zur Aufnahme eines Studiums einen Ehrenplatz auf seiner Agenda eingeräumt hat.
daher stimme ich der Forderung der Berichterstatterin zu, den kulturellen Beitrag der Strukturfonds zu überprüfen - und zwar gerade zum jetzigen Zeitpunkt der Halbzeitbewertung des Programmzeitraums 2000-2006 -, um erforderlichenfalls zusätzliche Maßnahmen zu ergreifen oder Korrekturen vorzunehmen, wie etwa, die berufliche Bildung oder insbesondere die höhere Bildung zu fördern, denn dies wird in vielen Länden, auch in meiner Heimat Griechenland, vernachlässigt.
im derzeitigen Stadium, bevor Sie in voller Verantwortung und vollem Bewusstsein Ihre Entscheidung treffen, möchte ich nochmals sagen, dass dieser Vertrag nützlich ist, dass er zwar nicht auf Dauer angelegt ist, dass man ihn aber zur Kenntnis nehmen und ihn nutzen und schließlich über ihn hinausgehen muss.
unsere Lieferzeit rechnet ab Datum unserer Bestellungsannahme. ihr Beginn setzt den Eingang sämtlicher vom Besteller zu liefernden Unterlagen, erforderlichen Genehmigungen, Freigaben, die Klarstellung und Genehmigung der Pläne, die Einhaltung der vereinbarten Zahlungsbedingungen und sonstigen Verpflichtungen sowie der Übereinstimmung über alle technischen Fragen, deren Klärung die Parteien bei Vertragsabschluß vorbehalten haben, voraus.
dieser Vertrag wird für eine Amtszeit von zwei Jahren (ab 1. Mai 2011 bis zum 1. Mai 2013 geschlossen) mit dem letzte...
während der ersten Amtszeit Schewardnadses wurde ein liberales Gesetz für Auslandsinvestitionen eingeführt und der Rechtsstaat etabliert.
der Aufsichtsrat wählt aus seiner Mitte nach Maßgabe des § 27 Abs. 1 und Abs. 2 MitbestG einen Vorsitzenden und einen Stellvertreter für die bestimmte Amtszeit.
heute dienen die Zeitabschnitte hauptsächlich als Element des Lunisolarkalenders.
die wenigen Fortschritte wie die Herausnahme der Lotsen- und Festmacherdienste aus der Richtlinie können den eingeleiteten Prozess nicht umkehren, und wir befürchten daher, dass der Aufschub für diese Berufsgruppe nur von kurzer Dauer sein wird.
ich möchte bei dieser Gelegenheit auch der slowenischen Präsidentschaft dafür danken, dass sie den westlichen Balkan zu einer Hauptpriorität ihrer Amtszeit erklärt hat.
die EIB stellt uns Mittel zu günstigen Konditionen und mit längeren Laufzeiten zur Verfügung, die von Geschäftsbanken zur Zeit nicht angeboten werden.
diese Auflage verursacht einen zusätzlichen Aufwand in Form von Zeit und Kosten für den Wirtschaftsteilnehmer, worin der Gerichtshof (Urteil vom 16. November 2000, Rechtssache C-217 / 99 - Kommission gegen Belgien) eine ungerechtfertigte Behinderung des freien Warenverkehrs zwischen den Mitgliedstaaten sieht.
Softwarepatente zwingen IBM nicht nur in die Selbst-Deformation und in die Verschwendung substantieller Ressourcen in ansonsten nutzlosen juristischen Wildwuchs, sie schaden auch Freier Software -- die Basis Ihrer Langzeit-Pläne bezüglich der On-demand Strategie.
ich möchte mit der Frage des Internationalen Strafgerichtshofs beginnen und bemerken, daß neben den bereits von allen Rednern angeführten und durchaus relevanten Argumenten beispielsweise auch die ad hoc-Gerichte im früheren Jugoslawien und in Ruanda berücksichtigt werden müssen. dadurch wird deutlich, daß die Entscheidung für ad hoc-Lösungen von der Zeit und den Kosten her nicht die beste ist.
die Mittelzuweisung wird genau auf den Bedarf der Mitgliedstaaten abgestimmt sein und zur Hälfte der Laufzeit überprüft werden, um neuen oder zusätzlichen Belastungen Rechnung zu tragen.
wir bedauern, dass es nicht gelungen ist, eine eigene Rechtsgrundlage für die Unterstützung der Grenzregionen durchzusetzen, da damit die Möglichkeit für eine Finanzierung von Maßnahmen über einen längeren Zeitraum fehlt.
daher habe ich gleich zu Beginn meiner Amtszeit zusammen mit Erkki Liikanen und Anita Gradin die auf eine wesentlich bessere Verwaltung öffentlicher Gelder und auf eine verstärkte Kontrolle ihrer Verwendung ausgerichtete Initiative SEM 2000 in die Wege geleitet.
unser Produktangebot deckt das volle Finanzierungsspektrum einschließlich Einzelobjekt- und Portfoliofinanzierungen, Darlehen mit fester und variabler Laufzeit, Projekt- und Bestandsfinanzierungen sowie Ankaufs- und Refinanzierungskredite ab.
auf diese Begrenzung ist die Veräußerung eigener Aktien anzurechnen, sofern sie während der Laufzeit dieser Ermächtigung unter Ausschluss des Bezugsrechts gemäß § 186 Absatz 3 Satz 4 AktG erfolgt.
die Finanzminister der EU-Mitgliedstaaten stellten sich hinter den Vorschlag der Kommission, die Laufzeit des zu verlngern und seine Finanzierungskapazitt aufzustocken (EFSI 2.0).
deshalb überrascht es auch nicht, dass die slowenische Unabhängigkeit derzeit nicht nur in explizit militärischem Sinne beworben wird, sondern auch als Zeit, in der die Gesellschaft von einer allumfassenden Einheit geprägt war.
das gilt in erster Linie für die privaten Investitionen, die die Produktionskapazitäten und Jobs schaffen würden, die dieses nachhaltige Wachstum auf eine längere Dauer möglich machen, aber auch den technologischen Fortschritt organisieren könnten und damit wiederum zur Nachfragesteigerung beitragen würden.
hier gibt es vielleicht auf Dauer einen Anknüpfungspunkt zu dem Konvent, der die Charta der fundamentalen Rechte ausarbeiten soll, und hier könnte sich dieser Konvent vielleicht zu einer verfassunggebenden Versammlung entwickeln, denn ein Verfassungsvertrag muß das Ziel sein, das wir auf Dauer anstreben.
zur Hälfte der Laufzeit wird eine Bestandsaufnahme vorgenommen, um neuen oder zusätzlichen Belastungen Rechnung zu tragen.
in der vergangenen Wahlperiode haben wir, nachdem festgestellt worden war, dass zwar 94,5% der europäischen Schulen an das Internet angeschlossen waren, jedoch nur 25% der Lehrer die neuen Technologien zu Unterrichtszwecken zu nutzen vermochten, lange auf die Verwirklichung der E-learning-Initiative gehofft.
während der anfänglichen Laufzeit des Premium-Accounts bzw. einer Verlängerung desselben kann der Vertrag nur aus wichtigem Grund gekündigt werden (siehe Â § 7.3 dieser AGB).
die Unterstützung kann u. a. durch kurzfristige Maßnahmen zur Begleitung und technischen Unterstützung, Partnerschaften, TAIEX-Maßnahmen (Technical Assistance and Information Exchange, Kurzzeit-Entsendungen oder -Schulungen von Sachverständigen aus öffentlichen Einrichtungen der EU) oder kleine Kompakt-Projekte, die eine Reihe von Aktivitäten abdecken, zum Beispiel Kurzzeit-Schulungen geleistet werden.
es ist mitunter schwierig zu erklären, daß z.B. Finnland wegen seiner Bündnisfreiheit keineswegs ein Trittbrettfahrer in Sachen Sicherheit ist, sondern daß die Bündnisfreiheit unserer Ansicht nach zur Zeit die Stabilität in Nordeuropa, insbesondere im Ostseeraum erhöht.
zum Ende dieser Laufzeit wird dann überprüft, welcher Mittelbetrag für einen weiteren Zeitraum zur Verfügung steht.
Dank der Innovationen, die Informations- und Kommunikationstechnologien in allen Bereichen der Wirtschaft mit sich bringen, werden wir außerdem sicherstellen, dass wir binnen sehr kurzer Zeit Fortschritte machen, was unsere Produktivität anbelangt.
gleich von Beginn unserer Amtszeit hier im Parlament an haben wir uns aktiv an stürmischen Diskussionen beteiligt und erläutert, dass die Liberalisierung des Dienstleistungsmarktes erforderlich ist, um neue Arbeitsplätze zu schaffen, die Wachstumsrate in der Europäischen Union zu erhöhen und unser Ziel, der beherrschende Akteur im globalen Wettbewerb zu werden, zu erreichen.
Frau McKenna, was die Revision zur Halbzeit betrifft, so ist es eine Sache, jedes Jahr eine Bewertung des Abkommens zu erstellen, was wir bereits tun, eine andere Sache ist jedoch eine Revision zur Halbzeit.
da RI keine Informationen vorheriger Jahre überträgt, muss dieses Formular auch für Vorsitzende ausgefüllt werden, die für eine mehrjährige Amtszeit dienen.
ich kann zur Beruhigung der Abgeordneten, die sich darüber Sorgen machen, jedoch sagen, daß die Investitionstätigkeit vor Ort nicht unterbrochen wird, denn die Mittel für die laufende Periode, die noch nicht abgeschlossen ist, müssen bis zum 31. Dezember 1999 vollständig gebunden sein.
die weltweite Wirtschaftskrise, die 2008 begann, ähnelt der Großen Depression der 1930er nicht nur in ihrer Tiefe und Dauer, sondern auch angesichts der politischen Irrtümer der Industrieländer und ihres Zögerns.
- Historisch gesehen ist wirklich nicht viel Zeit vergangen, seitdem das erste Land das gleiche Wahlrecht für Frauen im Gesetz verankert hat. den Geschichtsbüchern zufolge war das Neuseeland im Jahre 1893, gefolgt von Finnland auf dem europäischen Kontinent im Jahre 1906.
wie uns jedoch die Erfahrungen dieser Wahlperiode gezeigt haben, können zwar Verfahren wiederholt werden, nicht aber ganze Haushaltspläne. es gibt also keine Haushalts-Routine, denn jeder unserer bisherigen Haushalte hatte seine besonderen Merkmale.
neben den Einzelstipendien unterstützen die Marie-Curie-Maßnahmen auch Doktorandinnen und Doktoranden, Partnerschaften zwischen Wissenschaft und Industrie, Kurzzeit-Austausche und die Wiedereingliederung von Forschenden, die aus dem Ausland zurückkehren.
entsprechendes gilt für einen im Ausgabepreis der Wertpapiere enthaltenen Aufschlag sowie gegebenenfalls für Ausschüttungen und sonstige Erträge des jeweiligen Referenzwerts, die wirtschaftlich der Deutschen Bank zustehen. diese werden oft nicht erst dann preismindernd in Abzug gebracht, wenn der betreffende Referenzwert oder deren Bestandteile "ex Ausschüttung" gehandelt werden, sondern bereits zu einem früheren Zeitpunkt während der Laufzeit der betreffenden Finanzinstrumente, und zwar auf Grundlage der für die gesamte Laufzeit oder einen bestimmten Zeitabschnitt erwarteten Ausschüttungen.
der ungarische Ratsvorsitz hat jedoch schon gleich zu Beginn seiner Amtszeit nach einer sofortigen Lösung gesucht, um den Beitritt Bulgariens und Rumäniens zum Schengen-Raum nicht zu verzögern.
da die Nanopartikel häufig aus nicht gerade üppig vorhandenen Materialien bestehen (siehe Silbernanopartikel oder seltene Erden), wird es auch im Sinne der Firmen sein, diese Materialien wieder zu gewinnen, da sonst auf mittelfristige Zeit die Preise dieser Produkte sehr stark ansteigen würden.
kurzfristig betrachtet ist es an der Zeit, daß einige europäische Länder damit aufhören, die Theorie der angemessenen Gegenleistung anzupreisen.
neben Rettungsbeihilfen in Form von Tilgungsdarlehen zu Marktkonditionen für längstens sechs Monate sieht der Fonds Umstrukturierungsbeihilfen in Form von Darlehen, partialischen Darlehen und stillen Beteiligungen über maximal 5 Mio. DM (2,5 Mio. Ecu) mit normalerweise Fünfjahriger Laufzeit vor.
das soll natürlich nicht heißen, dass Serbien sich nicht eines Tages mit den Verbrechen aus der Milošević-Zeit auseinandersetzen muss, genauso wie die Kosovo-Albaner und jedes Volk sich mit seinen Verbrechen aus der Vergangenheit auseinandersetzen müssen.
es bilden sich Kräfte innerhalb der Partei, wie aus zahlreichen Untersuchungen, Artikeln und akademischen Debatten ersichtlich ist, die bereits während Hus erster Amtszeit zu einem Bruch über die Reformen führen könnten.
ich bin derzeit mit der Ausarbeitung einer Übersicht über die Dauer der Keimung.
Tatsache ist allerdings, dass wir den Text in dieser Amtsperiode nicht mehr diskutieren können, auch wenn die Kommission den Vorschlag rechtzeitig vorlegt.
ich erinnere mich an viele Augenblicke im Rechtsausschuß, darunter auch an die gemeinsame Tätigkeit mit Frau Oddy. dabei sind wir in Fragen bezüglich der neuen Technologien und ihrer Unvereinbarkeit mit den Urheberrechten, die seit der vorhergehenden Legislaturperiode eine Rolle spielen, stets zu ähnlichen Standpunkten gelangt.
wie auch immer, nach unserer Ansicht gibt es hinreichend ökonomische Gründe nach bestehender Rechtsordnung, die negativen Folgen des Patentsystems durch striktere Prüfung, die Verkürzung der Laufzeit und Wirkungsbreite des Patentschutzes sowie verschärfte Handhabung von unerwünschten Praktiken bei der Patentlizenzierung einzudämmen.
wenn man es mit der dauerhaften Mobilität wirklich ernst meint, muß man auf diesem Gebiet auch Entscheidungen treffen und darf sich nicht nur darauf hinausreden, die Kosten müßten internalisiert werden und wenn die Eisenbahn auf die Dauer dann zurückbleibe, hätten wir eben Pech gehabt, denn dann bleiben sowohl die Umwelt als auch die Mobilität überhaupt zurück.
besorgniserregender ist meines Erachtens jedoch die Tatsache, daß der angenommene Änderungsantrag vorsieht, daß diese Übergangsregelung erst für die auf die Wahlperiode, in der das Statut angenommen wird, folgende Wahlperiode gilt.
wir wissen, dass es eilig ist und dass die Staats- und Regierungschefs den Verfassungsprozess vorantreiben müssen, weil Kroatien vor der Tür steht. aber wir müssen auch deutlich machen, dass nicht in jeder zeitlichen Phase und jedem einzelnen Fall die Vollmitgliedschaft sofort oder auf Dauer das einzige Instrument ist, mit dem wir die europäische Perspektive glaubwürdig erfüllen können.
der Ausschuß für Haushaltskontrolle wollte weiter gehen und in bezug auf die Entlastung 1996 keine Zeit verschwenden.
er präsentierte diesen Vorschlag den beteiligten Parteien sowie den Nachbarländern während seines Besuchs in der Region vom 14. bis 17. Januar 2003. im Anschluss daran wurde die Amtszeit der Mission der Vereinten Nationen für das Referendum in der Westsahara zweimal verlängert, einmal bis zum 31. März und ein zweites Mal bis zum 31. Mai, um den beteiligten Parteien genügend Zeit zu geben, den Vorschlag zu prüfen und ihre Antworten zu formulieren.
bei einer Verspätung der Lieferung verlängert sich die Verleihdauer um die entsprechende Anzahl Tage.
es handelt sich demnach um eine Zusammenarbeit und eine Verbindung, die sich im Laufe der Zeit ständig erneuert haben und die heute im Rahmen der verstärkten transatlantischen Beziehungen, welche zunächst zu den USA aufgebaut wurden, ohne Kanada undenkbar wären.
ich möchte deshalb für das vom Generalsekretär gegebene Versprechen applaudieren, dass er in der neuen Wahlperiode sehr schnell einen Vorschlag für einen mittelfristigen Gebäudestrategieplan vorlegen wird, so dass dieser den MdEP vor der ersten Lesung im Herbst vorliegen wird, damit sie die Haushaltsentscheidungen genehmigen können.
Herr Präsident! die Kommission hat bei der Vergabe eines Auftrags an das Software-Unternehmen SAP zu keiner Zeit an eine Größenordnung von 4 000 Nutzern gedacht.
in Beantwortung des Ersuchens des Präsidenten der ehemaligen jugoslawischen Republik Mazedonien und in Anbetracht der Zustimmung der NATO zur weiteren Verfügbarkeit von Mitteln und Fähigkeiten der NATO für die Operation CONCORDIA ist der Rat übereingekommen, die Operation unter Beibehaltung der bisherigen Vorgaben um einen kurzen zusätzlichen Zeitraum bis zum 15. Dezember 2003 zu verlängern, um weiter zur Stabilität der ehemaligen jugoslawischen Republik Mazedonien beizutragen.
wir werden dann in Zukunft praktisch keinen Einfluss auf den Klimawandel nehmen, während das Wirtschaftswachstum in nächster Zeit erheblichen Schaden davonträgt, mehr Menschen in Armut verbleiben und der Planet in wesentlich schlechterem Zustand zurückbleibt als es möglich wäre.
ich habe mit verschiedenen Teams während meiner Amtszeit gearbeitet, und Fortschritte gemacht.
ich stimme mit dem Europäischen Parlament darin überein, dass wir die Planung und Verteilung der für die Strukturfonds vorgesehenen EU-Gelder jetzt vornehmen müssen, sodass in dem neuen langen Finanzierungszeitraum genügend Geld zur Verfügung steht, um eine harmonische Entwicklung aller EU-Regionen zu gewährleisten.
eine zweite Amtszeit für die Frente Amplio würde neue Probleme aufwerfen, da die Machtverhältnisse und die politische Konkurrenz stärker sein werden, sowohl zwischen den Parteien als auch innerhalb der Linken selbst. diese Herausforderungen werden Uruguays Sozialdemokraten letzten Endes vielleicht noch näher an die Erfahrungen von Brasilien und Chile heranrücken lassen.
die Regierung bräuchte jetzt, Mitte der Amtszeit, einen Tritt, ich muss nicht sagen, wohin.
das erfolgt für die Dauer von ein bis zwei Stunden (Délestage), dann wird der Most wieder zurückgepumpt und der Tresterhut überschwallt (remontage).
gemäß den Empfehlungen der Veil-Gruppe wird durch die vorgeschlagenen Änderungen auch das Aufenthaltsrecht von Personen verbessert, die nacheinander in befristeten Arbeitsverhältnissen beschäftigt sind, sofern sie innerhalb eines Zeitraums von 18 Monaten insgesamt 12 Monate beschäftigt waren.
Erzeuger erwarten, dass Europa sie mit umfangreicher Hilfe unterstützt, das heißt kurzfristig mit befristeter finanzieller Unterstützung, die es ihnen ermöglichen wird, von ihren Erzeugnissen ihren Lebensunterhalt zu bestreiten; mittelfristig mit Übergangsbeihilfe, um sicherzustellen, dass die Arten die biologische Zeit erhalten, die sie zur Fortpflanzung benötigen; und langfristig...
nun ist der 14. Juli natürlich der Tag, an dem wir uns hier das erste Mal im Rahmen dieser siebten Wahlperiode versammelt haben und auch der Tag, der den 220. Jahrestag unserer europäischen Grundsätze kennzeichnet, einschließlich des Rechts auf das Streben nach Glück, des Prinzips der Meinungsfreiheit und sogar des Prinzips der Versammlungsfreiheit.
wie wir wissen, nutzt Alexander Lukaschenko, der wegen Menschenrechtsverletzungen und Einschränkungen der Medienfreiheit von den westlichen Staaten isolierte Präsident von Belarus, alle Mittel und Wege, um bei den 2006 anstehenden Wahlen für eine dritte Amtszeit als Präsident zu kandidieren.
während dieser Zeit entwickelte man auch in der DDR den Jazz in eigenen Formen, speziell im Bereich Free Jazz, aber auch in anderen Richtungen. die Selbstständigkeit war dabei ausgeprägter als in Westdeutschland.
andererseits bestand ein Bewusstsein für das Verstreichen von Zeit und das unvermeidliche Nahen des Endes dieser Amtszeit des Europäischen Parlaments, und drittens und letzten Endes gab es eine Erwartung, sowohl seitens der Mitgliedstaaten als auch seitens der Bürger der Europäischen Union, dass zumindest zu einem genau festgelegten Zeitpunkt Hilfe für sie zur Verfügung gestellt würde, um Angelegenheiten zu lösen, die für sie so schwierig und gleichzeitig so wichtig sind.
bemerkenswert an der Amtszeit der finnischen Präsidentschaft war die Tatsache, dass Innovationen in den Mittelpunkt der Wettbewerbspolitik gerückt sind.
im vergangenen Dezember unterzeichneten 16 der 17 Gouverneure Südnigerias die so genannte "Enugu-Erklärung". diese spricht sich für die Verfassungsänderung aus, die Obasanjo eine dritte Amtszeit ermöglichen würde.
wir zahlen einen hohen Preis dafür, dass wir nicht den Mut haben, bestimmte Entscheidungen zu treffen, die heute folgenschwere Entscheidungen sind und dies spiegelt sich vielleicht auch in der Tatsache wider, dass wir im Moment nicht stark genug sind, die unmittelbar anstehenden Sachverhalte anzugehen, nämlich die, welche mit dem Beginn einer sehr problematischen Wahlperiode verbunden sind.
ich habe für die Entschließung des Europäischen Parlament zu einer revidierten Rahmenvereinbarung zwischen dem Europäischen Parlament und der Kommission für die nächste Legislaturperiode gestimmt, da es sich um eine wichtige Vereinbarung handelt, nicht nur auf Grund ihres symbolischen Werts - sie ist nämlich ein klares Zeichen für die Bereitschaft der beiden europäischen Institutionen, Parlament und Kommission, gemeinsam am europäischen Projekt zu arbeiten -, sondern auch wegen ihres Inhalts, da sie die Pflichten der Parteien festlegt, damit diese besser zukünftigen Herausforderungen begegnen und die Probleme der Bürgerinnen und Bürger lösen können.
diese Verzögerungstaktik der Sozialisten, die versuchen, den Kompromiss mit der französischen Regierung kaputtzumachen und damit in dieser Wahlperiode das Ganze zum Scheitern zu bringen, lehnen wir strikt ab.
diese im Normalfall für einen kurzen Zeitraum vorgesehene Erhöhung der Sicherheitsstufe aufgrund von nationalen nachrichtendienstlichen Erkenntnissen sollte keine vorherige Genehmigung durch die Kommission erforderlich machen.
unserer Ansicht nach sollte bis zum 30. April 2007 eine Überprüfung der Kommission durchgeführt werden, damit wir bis zur Halbzeit eine Vorstellung von ihrem Personalbedarf erhalten, bevor wir drastische Kürzungen vornehmen.
können wir eine Verlängerung rechtfertigen, die die Schutzdauer so dramatisch verlängert?
sind Sie denn sicher, daß sieben Jahre mit einem unflexiblen System, in dem wir vielleicht nicht einmal die Finanzielle Vorausschau in einem Haushaltsjahr geschweige denn in der vorgesehenen fünfjährigen Laufzeit des Finanzrahmens revidieren können, ausreichend sind, und sind Sie denn sicher, daß wir und die Beitrittsländer diese Herausforderung siegreich bestehen können?
bezüglich der sogenannten "leistungsgebundenen Reserve", die entsprechend dem Erfolg bei der Durchführung der Programme bei Halbzeit ausbezahlt werden soll, hat die Kommission einen neuen Vorschlag vorgebracht, nämlich die Reserve von 10% auf die letzten drei Jahre zu beschränken und sie auf der Ebene der einzelnen Mitgliedstaaten anzuwenden.
ich frage mich wirklich, Herr Kommissar Piebalgs, wo Ihre Vorhaben geblieben sind, die Sie uns zu Beginn dieser Legislaturperiode vorgetragen haben. Sie haben uns damals erklärt, die großen Risiken der Atomenergie müssten kontrolliert werden, das Müllproblem, die Finanzierung für das Decommissioning, das müsste alles geregelt sein, bevor die Kommission wieder etwas Positives in Richtung Ausbau der Atomenergie unternimmt.
in dieser Wahlperiode stehen historische Entscheidungen über die Erweiterung an, die ich aus tiefster Überzeugung für den wichtigsten Beitrag zu Stabilität und Wohlstand unseres Kontinents in seiner neueren Geschichte halte.
eines habe ich allerdings zu beanstanden, daß nämlich wiedergewählte Mitglieder des Europäischen Parlaments ein erworbenes Recht auf Wahrung ihres Entschädigungsniveaus haben, was ihnen die Möglichkeit gibt, sich für die Dauer der ersten Wahlperiode für die vorteilhafteste Regelung - national oder gemeinschaftlich, je nach Fall - zu entscheiden.
zu Beginn seiner ersten Amtszeit schien Schröder ein moderner Sozialdemokrat zu sein, der etwas von Wirtschaft verstand.
vor der Bestätigung einer Anmeldung nehmen Sie bitte Zeit, die ganzen Amtszeiten und die Bedingungen zu lesen.
mit einer Auftragserteilung durch den Kunden an den Provider erkennt der Kunde die nachfolgenden allgemeinen Geschäftsbedingungen über die gesamte Dauer der Geschäftsbeziehung an.
3.2.2 Soweit dies zur Nutzung der Software notwendig sein sollte, wird dem Kunden diesbezüglich ein einfaches, nicht ausschließliches und auf die Vertragslaufzeit begrenztes Nutzungsrecht an der Software eingeräumt.
die Vorschläge für die neue Laufbahnstruktur erfordern eine Änderung des Beamtenstatuts (in dem die Beschäftigungsbedingungen geregelt sind) und werden deshalb zurzeit im Rat erörtert.
auf der Ebene der Zulassungspolitik setzten wir zweifellos Schritte nach vorn, sowohl was die Bedingungen, unter denen Zulassungen für gefährliche Stoffe erteilt werden, als auch was die Dauer dieser Zulassungen betrifft.
Nebenkosten der Fremdfinanzierung können in der Regel über die Laufzeit des Darlehensvertrages amortisiert werden.
STI Ã ¼ berprÃ ¼ ft von Zeit zu Zeit die GeschÃ ¤ftsbedingungen und aktualisiert bzw. Ã ¼ berarbeitet dieselben. die Ã ¼ berarbeitete Version der GeschÃ ¤ftsbedingungen tritt am Tag der VerÃ ¶ ffentlichung in Kraft.
während seiner Amtszeit wurden die Verhandlungen über ein Assoziierungsabkommen erfolgreich abgeschlossen, und im März 2003 ist ein Interimsabkommen über Handel in Kraft getreten.
2013 wurde die Geltungsdauer der Vereinbarung bis Ende 2016 verlngert.
die Anzahl der Amtsperioden der Mitglieder ist nicht begrenzt.
dadurch soll gewährleistet werden, dass der Versicherungsschutz für den gesamten Vertragszeitraum aufrechterhalten wird, und zwar unbeschadet der Verpflichtung zur Anmeldung des Fahrzeugs, der die nationale Steuergesetzgebung zugrunde liegt und die davon unberührt bleibt.
Pool All-In-Center behält sich das Recht vor, die Bedingungen und / oder Zahlung nach dem Ablauf der Amtszeit ändern.
wir sind allerdings nicht verpflichtet genaue Laufzeiten zu nennen, dies geschieht nur, wenn der Kunde darauf besteht und wir zustimmen.
für Sie kommen möglicherweise auch Angebote für eine kürzere Arbeitsdauer in Frage.
Unternehmen, denen im Rahmen der Initiative Darlehen bereitgestellt werden, können längere Laufzeiten in Anspruch nehmen als dies normalerweise möglich wäre.
außerdem nahm die Kommission im Juni 1994 die im Rat (Industrie) erzielte Übereinkunft über die Anpassungen der Politik der Aufnahme und der Zuteilung von Darlehen im Hinblick auf den Ablauf des Vertrags zur Kenntnis und beschloß, die Laufdauer der neuen EGKS-Darlehen auf den 23. Juli 2002 zu begrenzen, wobei vereinbart wurde, daß nur bei den von einem Mitgliedstaat garantierten Darlehen Ausnahmen möglich sein werden.
so wurde Deutschland in letzter Zeit von einer Reihe von EU-Ländern beim Pro-Kopf-Einkommen überholt -- darunter von Irland, Großbritannien, den Niederlanden und Frankreich --, doch noch immer ist das Wachstum in Deutschland geringer als in all diesen Ländern.
"ich habe das Vorgehen gegen Protektionismus zu einem Hauptanliegen meiner Amtszeit als EU-Handelskommissar gemacht.
3. Die im vereinbarten Zeitraum unbeglichenen Rechnungsbeträge werden mit vereinbarten Preisnachlässen und / oder Rückzahlungen verrechnet.
ich möchte darauf verweisen, dass seit Beginn der Legislaturperiode ein Rahmenabkommen zwischen uns und der Kommission besteht, in dem die Rolle des Parlaments im Rechtsetzungsprozess eindeutig festgelegt ist.
wenn jedoch der Rat konsequent und verantwortungsbewusst handeln möchte, muss er die dringende Notwendigkeit einer Halbzeitbewertung des Finanzrahmens für den Zeitraum 2007-2013 einsehen.
der auf realistischen Hypothesen basierende Plan soll das Unternehmen innerhalb einer angemessenen Frist auf Dauer wieder rentabel machen
vorgesehen ist auch eine Bewertung zur Halbzeit, um gegebenenfalls die Zielsetzungen entsprechend anpassen zu koennen.
in den letzten drei Monaten seiner Amtszeit kann er dieses Recht jedoch nicht ausüben.
die Pächter waren dagegen und wollten zudem längere Laufzeiten.
dabei kann der Governor für 2010 / 11 wählen, ob er die Amtszeit des aktuellen District Rotary Foundation Committee (DRFC) Vorsitzenden verlängert oder einen anderen Rotarier für das Amt ernennen will.
avantgardistische Sportanlagen, die den besten Anforderungen an Zuverlässigkeit und Effizienz entsprechen und perfekte Spieleigenschaften mit einer langen Lebensdauer haben.
ich bezweifle allerdings, ob das noch in die Amtszeit dieser Kommission fallen wird.
der Rat nahm einen Beschluss über den in der Internationalen Jute ‑ Studiengruppe zu vertretenden Standpunkt der EU an, mit dem die Aufnahme von Verhandlungen über die Verlängerung der Satzung für die Zeit nach 2012 abgelehnt wird.
. der Umstrukturierungsplan muß gewährleisten, daß das Unternehmen seine Rentabilität in einem recht kurzen Zeitraum wiedererlangt;
Sie steigt insbesondere in den Berufen, wo eine Exposition gegenüber der Sonneneinstrahlung besteht, denn dieser Anstieg erklärt sich nicht allein durch Variable wie beispielsweise Freizeit und Urlaub.
seine Wiederwahl für eine zweite Amtsperiode als UNO-Generalsekretär wurde von armen und reichen Ländern gleichermaßen sowie auch von UNO-Mitarbeitern unterstützt.
wenn Sie Ihr aktives Konto erneuern, beginnt die von Ihnen erworbene Laufzeit (z.
er begann seine Amtszeit, indem er Deng Xiaoping an dessen Statue in Shenzhen seine Ehre erwies. an dieser Stelle begann vor mehr als drei Jahrzehnten die Kampagne des damaligen Vorsitzenden der Kommunistischen Partei, eine widerstrebende Partei auf den freien Markt einzustimmen.
neben den Einzelstipendien umfassen die Marie-Curie-Maßnahmen auch Finanzhilfen für Doktorandinnen und Doktoranden, Partnerschaften zwischen Wissenschaft und Industrie sowie Kurzzeit-Austauschmaßnahmen.
auf der anderen Seite haben wir noch Handlungsbedarf beim geistigen Eigentum, um in der nächsten Wahlperiode die notwendigen Schritte zu setzen.
die auf diese Weise bewirtschafteten Bestände weisen in der Regel einen besseren Zustand auf als Bestände, für die Beschlüsse nur über einen kurzen Zeitraum gelten.
die Schulferien haben begonnen und alle geniessen die freie Zeit mit der Familie und Freunden.
eine Gesellschaft kann mit dem Eigentümer eine Option aushandeln, das Gebäude zu einem bestimmten Zeitpunkt während der Laufzeit des Mietvertrags zu kaufen.
die Kommission wird anläßlich der Überprüfung nach der Halbzeit besonderen Wert auf die in der Mitteilung der Kommission dargelegte Umsetzung der Punkte legen.
die russischen Liberalen hätten nichts davon, ihr Gewissen zu kompromittieren und der dritten Amtszeit Putins ihren Segen zu geben.
des weiteren kann man eine Verbesserung der Struktur der Verschuldung dahingehend feststellen, daß die Laufzeiten schrittweise, wenn auch langsam verlängert werden.
die Kommission hat ferner vorgeschlagen, ihre Verwaltungsausgaben für die Dauer des mehrjährigen Finanzrahmens 2014-2020 weiterhin real auf dem Niveau von 2013 einzufrieren.
Halbzeit BERPR FUNG DES BESCHLUSSES BER DIE ASSOZIATION DER BERSEEISCHEN L NDER UND GEBIETE MIT DER EUROP ISCHEN GEMEINSCHAFT
die ELDR vertritt die Ansicht, daß die geschäftsführende Kommission unter Santer ihre politische und moralische Autorität zum Handeln verspielt hat. daher sollte sie sofort abtreten und von einer Interimskommission für den Rest der noch verbleibenden Mandatszeit ersetzt werden.
die Aufrüstung von Zügen und Eisenbahnnetzen etwa schafft Effizienzsteigerungen sowohl in Bezug auf die Fahrzeiten für Pendler als auch die Umweltauswirkungen und hat positive Effekte für viele Kommunen.
es ist wahrscheinlich, daß alle baltischen Länder mittelfristig gesehen zur gleichen Zeit der Europäischen Union beitreten können.
der Kalte Krieg, wie diese tragische Periode der europäischen Geschichte verharmlosend bezeichnet wurde, hat die besten Energien Europas gelähmt; er hat den besten Talenten Europas nicht ermöglicht, all das Positive zum Ausdruck zu bringen, was sie hätten zum Ausdruck bringen können, wenn sie die Möglichkeit dazu gehabt hätten.
der zweite Punkt, den ich ansprechen möchte, betrifft die weitere Einschränkung der Arbeitszeit in Bezug auf die Nachtarbeit.
Governors nominee steht eine neue Online-Ressource zur Vorbereitung auf die Amtszeit als Governor zur Verfügung.
ich möchte betonen, daß dies mein und nur mein Entschluß ist und daß die Entscheidung, nicht die volle Amtszeit abzuleisten, allein von mir aus freien Stücken und nicht auf Druck von irgendwelcher Seite getroffen worden ist.
will er die nationalen Führer der EU überzeugen, ihn im Amt zu bestätigen, muss er signalisieren, dass seine zweite Amtszeit Neues bringen kann.
es ist unwahrscheinlich, dass die Vereinigten Staaten in nächster Zeit massive Haushaltskürzungen wie im Vereinigten Königreich beschließen werden.
da dies die letzte Parlamentsdebatte in dieser Legislaturperiode zu diesem Thema ist, müssen wir anerkennen, dass das Parlament definitiv diejenige europäische Institution war, die die Rechte und den sozialökonomischen Status der Frauen, einschließlich schwangerer und selbstständiger Frauen, am meisten ernst genommen hat.
Sie sollten im Hinblick auf die Abschlussüberprüfung 2006 und den Planungszeitraum, der sich an den 9. EEF anschließt, weiter ausgearbeitet werden, damit Qualität und Auswirkungen der Gemeinschaftshilfe besser bewertet werden können.
Moshe Zadka hat erklärt, dass er es gerne sähe, wenn seine Amtszeit (falls er gewählt wird) an die Errichtung des Weltfriedens erinnern würde, obwohl er glaubt, dass dies ebenso unwahrscheinlich wie die Ziele der anderen Kandidaten wäre.
das 'Job Shadowing' kommt aus dem Amerikanischen und bedeutet, dass ein 'Senior' einem 'Junior' für die Dauer eines Tages einen Einblick in seine tägliche Arbeit gewährt.
die Zeit verlängert, während der nicht gearbeitet werden kann.
aber die Mitgliedstaaten bleiben aufgerufen zu prüfen, ob die Vereinheitlichung des Schadenersatzrechts in der Europäischen Union für die Bürgerinnen und Bürger auf Dauer nicht ein deutlich angenehmerer und bürgerfreundlicherer Weg wäre.
die Republik Moldau erlebt im Hinblick auf ihre Weinausfuhren schwierige Zeiten, was sich negativ auf den Prozess der Reformen und der wirtschaftlichen Erholung auswirkt, den die Regierung derzeit betreibt.
eine solche befristete Versicherung ist schwieriger zu erlangen und anteilsmäßig in der Regel teurer als eine Versicherung mit normaler Laufzeit.
Finanzierungsprodukte, die hinsichtlich der Darlehenslaufzeiten (15-20 Jahre), der Risikoübernahme (im Rahmen der Einrichtung der "Speziellen FEMIP-Reserve") und der Zinssätze (Zinsvergütung für bestimmte Umweltprojekte) den Verhältnissen angepasst sind;
vereinbart ist, dass dem Rat zwölf Mitglieder aus Entwicklungsländern, die Vertragsparteien sind, und zwölf Mitglieder aus Industrieländern, die Vertragsparteien sind, für eine Amtszeit von drei Jahren angehören sollen.
die Darlehen für KMU-Projekte dürfen jeweils 25 Mio EUR nicht überschreiten und haben eine Laufzeit von höchstens 15 Jahren.
natürlich wird Putin seine neue Amtsperiode mit ernsthaften Worten über Erneuerung, Entwicklung, Demokratisierung und Korruptionsbekämpfung beginnen.
"alles aus einer Hand" - dieser Slogan bedeutet bei TRACTEL ® die Kombination von interner Konstruktion, lokaler Fertigung und fachgerechter Installation, gepaart mit Leistungen, die eine langfristige Einsatzlebensdauer und einen hohen Produktwert sicherstellen.
die Haushalte können diesen Anspruch über die Dauer des Pachtvertrags (heute 30 Jahre) geltend machen, aber sie haben kein Eigentumsrecht an dem Land selbst.
es ist daher für das Verständnis der Dokumente von Bedeutung, dass Sie sich über die inhaltliche Bedeutung dieser Begriffe sowie die Voraussetzungen für deren Verwendung und die damit einhergehenden Risiken informiert haben.
zur Anwendung der gegenwärtigen allgemeinen Geschäftsbedingungen, erhalten die nachfolgend genannten Begriffe, die mit einem Großbuchstaben beginnen folgende Definition
der Rat nimmt Kenntnis von den günstigen Finanzierungsbedingungen im Jahr 2003, die in niedrigen kurz- und langfristigen Zinssätzen zum Ausdruck kamen, durch den steigenden Wechselkurs des Euro jedoch etwas beeinträchtigt wurden.
aber würde es einen großen Unterschied ausmachen, einen Begriff zu verwenden, der eine Marke ist?
Sie gehören zu den Intersexuellen, einer Gruppe, die unter die Diagnose "Sexualdifferenzierungsstörung" (DSD) fallen, ein Sammelbegriff für Menschen mit atypischen Chromosomen, Keimdrüsen (Eierstöcken oder Hoden) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
wir dürfen die Version von diesen Begriffen des Verkaufs auf der Website ab und zu aktualisieren, und wir garantieren nicht dass die Version, die Sie übereingestimmt haben, Überrest zugänglich zu werden.
mit der zunehmenden Organisation der Medizin rund um bestimmte Krankheiten begann sich der Begriff allerdings auf eine Reihe von Leiden wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs und Diabetes auszuweiten, nicht jedoch auf Infektionskrankheiten wie Tuberkulose und Malaria oder auf psychische Erkrankungen.
ich gebrauche ganz bewusst einen militärischen Terminus, denn dann, wenn die Eisenbahn ihren Anteil an diesem Verkehrsmarkt nicht zurückerobert, gehen wir erst recht einem ganz schlimmen sozialen Blutbad entgegen.
die abwechselnde Anwendung der Begriffe "Nutzer" und "Partner" durch die Kommission war laut Bürgerbeauftragter ein weiteres Hindernis für eine klare Kommunikation.
"Keramik" ist der Ober- bzw. Sammelbegriff einer ganzen Palette von uns täglich allgegenwärtigen Artikeln.
Volkswagen selbst verwendet den Begriff "Garantie" aber nicht, wie es in Unternehmenskreisen hieß.
der Begriff "Liquidität im Überfluss", wie er derzeit so populär ist, datiert freilich aus dem Jahre 2005, einer Zeit, als viele Zentralbanken die geldpolitischen Zügel anzogen.
Herr Abgeordneter Miranda, aufgrund der Rechtsprechung - ich bleibe bei diesem Ausdruck - dieses Hohen Hauses kann es alternative Anträge zu den Anträgen eines Ausschusses geben.
. - Herr Präsident, in der Tat ist mir das Schreiben bekannt, das Herr Barón Crespo im Zusammenhang mit seinen gestrigen unseligen und bösartigen Äußerungen an das Büro des Präsidenten gesandt hat, worin er diese mit genau denselben Worten wie in seinem Redebeitrag bekräftigt.
einheitliche Begriffe in der ganzen Ausarbeitung verwenden, auch wenn man mehrere Originalartikel mit verschiedenen Begriffen hat.
in dem von meinem Kollegen van der Waal im Namen des Ausschusses für Verkehr und Fremdenverkehr erstellten Bericht wird die Kommission aufgefordert, den Begriff "Entwicklungsländer" zu definieren.
- es sei denn, man verwendet dieses Wort im gesamten Text ausschließlich im Plural, dann kann man die englische Pluralform als feststehenden Begriff einführen).
mit dem Gemeinsamen Standpunkt für die IPPCRichtlinie wird ja der Begriff "bestverfügbare Technik" definiert, so daß bereits eine einvernehmliche Grundlage für die Anwendung dieses Begriffes zur Verfügung steht.
wir verwenden hier die Begriffe "Pflanzenfleisch", "pflanzliche Milch" und "Alternativen zu Eiprodukten".
in den Vorschlägen der Kommission wird das Wort "Kürzung" für alle Agrarerzeugnisse in allen Fällen durchdekliniert.
es scheint eine klare Trennlinie zu existieren, die das Öffentliche und also rechtmäßige / Gerechte einerseits (beide Begriffe kommen bei Kant letztlich zur Deckung, da es sich um eine "transzendentale", d. h. von allen empirischen Bestimmungen unabhängige Rechtsidee handelt) vom Geheimen und also unrechtmäßigen / Ungerechten andererseits scheidet.
ich bin der Auffassung, dass Regeln für die Verwendung der Begriffe "Berg" und "Insel" festgelegt werden sollten, denn dies würde den landwirtschaftlichen Erzeugnissen und Lebensmitteln aus den betreffenden benachteiligten Regionen einen erheblichen zusätzlichen Vorteil bescheren.
Kritik erntete in der Vergangenheit auch das faktische Verbot der Verwendung des Begriffs "Butteraufstrich" oder auch das Verkaufsverbot für herkömmliche Glühbirnen.
er billigt auch die Verwendung der Bezeichnung "Wein" für Erzeugnisse, die nicht aus Trauben hergestellt werden, und schraubt so die Qualität des europäischen Weins herunter, der bei den Exporten weltweit führend ist.
die orwellsche Verwendung von Begriffen wie "Fair Trade" vertuscht die Tatsache, dass es sich um nichts anderes handelt als eine versteckte Form des Protektionismus, mit der die Konkurrenz bei Importwaren verringert werden soll.
ich begrüße auch den Vorschlag, den Begriff "EU-Investor" einzuführen und glaube, dass der Schutz aller EU-Investoren bei Investitionsabkommen oberste Priorität haben sollte.
der Gerichtshof stellt fest, dass der Ausdruck "Dienstleistungen [im Bereich] Beförderung" einer sektoriellen Ausnahme entspricht, die allgemein die Dienstleistungen im Bereich Beförderung bezeichnet.
es ist nicht nur reine Höflichkeit, wenn ich meine Glückwünsche zuerst an die beiden Architekten dieser Leistung richte - und ich gebrauche den Begriff bewusst -, die der uns heute vorliegenden Einigung den Weg bereitet hat. das ist allerdings, das muss ich hinzufügen, auf der Grundlage eines ausgezeichneten Vorschlags der Kommission geschehen.
für die Vermarktung auf dem inländischen Markt der vier Länder Dänemark, Griechenland, Niederlande und Spanien gilt eine Ausnahmeregelung, nach der in der zweiten Kategorie stets der Begriff "Kalbfleisch" verwendet werden kann, um den Gepflogenheiten und kulturellen Traditionen Rechnung zu tragen.
seit Beginn des Liberalisierungs- und Privatisierungsprozesses in Sektoren öffentlicher Leistungen werden immer wieder neue Begriffe auf den Tisch gebracht wie zum Beispiel "Universaldienst" und "öffentliche Daseinsvorsorge", aber Begriff und Konzept "öffentlicher Dienst", der sogar in den Vertrag aufgenommen wurde, wurden nicht abgeschafft.
der Begriff der Kabotage bezieht sich auf Situationen, in denen ein auslndischer Lkw unmittelbar nach einer grenzberschreitenden Fahrt aus einem anderen Mitgliedstaat oder aus einem Drittland Befrderungen auf dem Hoheitsgebiet eines EU-Mitgliedstaats durchfhrt.
dies ist etwa schon bei der etwas verwischten Verwendung der Begriffe Anerkennung, die ohnedies weitgehend in Europa durchgesetzt ist, und Vollstreckung von Endurteilen der Fall.
was den Änderungsantrag Nr. 9 zur Einführung zusätzlicher Kriterien für die Verwendung der Bezeichnung "Crémant" betrifft, so ist die Kommission mit einigen vom Ausschuß für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung vorgeschlagenen zusätzlichen Kriterien einverstanden, z.B. damit, daß die Mitgliedstaaten entscheiden müssen, ob diese Angabe in einer bestimmten Region verwendet werden sollte.
im Gegensatz zu den letzten, Online-Übersetzung Website-Funktionalität, n Wort cool Ziel ist die Schaffung eines so dass die Nutzer eine Fremdsprache freien Umgebung lernen können.
ich halte nicht viel von nuklearen Optionen, um den Ausdruck zu benutzen, den ein Mitglied des Kabinetts von Herrn Bolkestein für den Vorschlag von Herrn Monti, den Postmarkt zur Spaltung seiner Aktivitäten zu zwingen, verwendet hat.
deshalb ist der Handel Bestandteil der langfristigen Antwort auf die gegenwärtige Krise.
wir können lediglich ein Wort benutzen, nämlich "Liebe" (im Zentrum des Schaubilds, wo wir genauso gut das Wort "Gott" hätten einsetzen können); oder aber wir benutzen drei Worte, nämlich "Gerechtigkeit", "Wahrheit" und "Gnade", wobei sich jedes auf eine andere Ausdrucksweise der Liebe bezieht.
dieser Begriff der Integration war der Motor des Erfolgs, und aufgrund der instrumentalisierten Verwendung dieses Begriffs in den Schlußfolgerungen der Präsidentschaft sind wir mit dem, was darin erklärt wird, nicht einverstanden; die Ausweitung des Modells der europäischen Integration auf kontinentaler Ebene bedeutet eine Garantie für künftige Stabilität und künftigen Wohlstand.
wir haben diese Wahl unterstützt. und auch wenn man mit dem Begriff "historischer Moment" sicher sehr vorsichtig umgehen sollte, erlaube ich mir zu sagen, dass Ihre Wahl zum Präsidenten des Europäischen Parlaments ein historischer Moment ist.
weitere Begriffe können ergänzt werden, insbesondere wenn ein gutes Bild vorhanden ist, um das Phänomen zu erklären (und falls wir die Zeit dazu finden...).
wie der Earl of Stockton bereits bemerkt hat, kann es dazu kommen, dass bestimmte Gruppen nicht unter den von diesen Richtlinien gewährten Schutz fallen, weil in den Richtlinien verschiedene Begriffe zur Benennung der von ihnen erfassten Erwerbstätigen verwendet werden und weil die Definition der betreffenden Personengruppen oftmals gemäß dem nationalen Recht festzulegen ist.
Südafrikas Netzwerke der Günstlingswirtschaft und der Korruption sind mittlerweile so vorherrschend, dass der Ausdruck "State Capture" nun in aller Munde ist - ein von der Weltbank geprägter Begriff zur Beschreibung postsowjetischer Staaten in Zentralasien, wo Oligarchen öffentliche Institutionen für ihren persönlichen Profit vereinnahmten.
diese werden langfristig zu einer besseren Gefahrenvorbeugung beitragen. doch ich habe mich heute erneut zu Wort gemeldet, um die Kommission aufzufordern, ihre Bereitschaft zur Solidarität in der Not zu zeigen.
es ist innerhalb der Beschäftigungspolitik leider sehr verbreitet, in nationalen Begriffen, d. h. gesamtnationalen Arbeitsmärkten und Volkswirtschaften, zu denken und den Arbeitsmarkt als einen einzigen Markt zu sehen.
ich will nicht mit ihm streiten, wenn das seine Meinung ist. ich meine, dass ich heute und bei anderen Gelegenheiten erklärt habe, wie wir vorgehen und warum wir es tun, und unserer Überzeugung nach lassen wir uns bei unserer Tätigkeit nicht nur und nicht so sehr von rein formal-juristischen Erwägungen leiten, sondern vielmehr von der Notwendigkeit, der europäischen Wirtschaft eine solide Grundlage zu geben und die Einhaltung der Regeln zu gewährleisten, auch als Grundsatz des demokratischen Zusammenlebens, wenn ich diesen Begriff verwenden darf, auf europäischer Ebene.
relativ absurd ist auch eine Richtlinie, die die europäischen Beamten selbst betrifft - jeder, der in der EU eine offizielle Funktion einnimmt, darf wegen der Sensibilität des Themas für Griechenland nicht die Bezeichnung Mazedonien verwenden und muss stattdessen FYROM (Former Yugoslav Republic of Macedonia) sagen.
wie ich bereits mehrfach in diesem Plenarsaal gesagt habe, ist die Auslieferung - oder besser die Überstellung durch die Justiz, um den korrekten Begriff zu verwenden - im Rahmen des Europäischen Haftbefehls jetzt eine reine Formsache.
die Vorschriften des betreffenden Drittlandes nicht geeignet sind, die Verbraucher über den betreffenden Begriff irrezuführen.
Sie hat uns geholfen, die wahre Bedeutung der Begrifflichkeiten und Begriffe zu erfassen, die wir häufig verwenden, aber nicht immer verstehen, Begriffe wie Energieversorgungssicherheit, EU-Solidarität, gemeinsame Energiepolitik oder Diversifizierung der Versorgung und der Möglichkeiten zur Lieferung von Gas und anderen Brennstoffen.
zum Beispiel müssen die "kleinen Länder" - eine völlig unpassende Bezeichnung - nicht fürchten, von der verstärkten Zusammenarbeit ausgeschlossen zu werden oder dass die verstärkte Zusammenarbeit etwas mit Avantgarde, Vorhut oder Schwerpunkt zu tun habe und einen geschlossenen Charakter aufwiese.
selbst wenn Japan Schritte einleiten würde, um ein "normales" Land zu werden (was immer dieser Begriff bedeuten mag), würde es damit machtmäßig nicht zu den USA oder China aufschließen.
mit sozialer Innovation, Investitionen in Humankapital und lebenslangem Lernen kann man aber auch gewährleisten, dass Flexibilität, ein Begriff, der breite Zustimmung findet, nicht das notwendige Maß an Sicherheit ausschließt.
Frau Junker hat ausführlich über die Rechte von Frauen und Kindern gesprochen, und die Kommission stimmt ihren Worten zu. zum Schluß möchte ich noch Herrn Corrie antworten.
der Begriff "Soft Dollars" bezieht sich auf die Inanspruchnahme von Einrichtungen und Dienstleistungen durch einen Anlageverwalter, die von Brokern (oder Terminkontrakt-Verkaufskommissionären in Verbindung mit Terminkontrakten) zur Verfügung gestellt werden, ohne dass eine Barzahlung durch diesen Anlageverwalter auf Basis des Umsatzvolumens erfolgt, das aus Provisionen für Transaktionen, die für Kunden des Anlageverwalters durchgeführt werden, erzielt wird.
der Begriff "europaeische Abkommen" wird verwendet, um die Besonderheit dieser Abkommen und ihre politische Bedeutung zu unterstreichen.
noch vor fünf Jahren, als die Griechenland-Krise ausbrach, der Begriff "Grexit" ins europäische Wörterbuch einzog und die Krise einen neuen Höhepunkt erreichte, war ein solches Szenario unvorstellbar.
zwar gebe ich zu, dass sie auch sehr positive Elemente enthält, wozu insbesondere die Verwendung des Begriffs einer "Kollektivbestrafung" der Einwohner des Gaza-Streifens gehört.
auch mir fällt es schwer, zum einen eine weitere Beobachtungsstelle zu akzeptieren, denn meines Erachtens sind die Beobachtungsstellen Grundbegriffe für Erstarrung und Probleme, und zum anderen diesen Begriff der "Unionsbürgerschaft" oder gar der "euromediterranen Bürgerschaft" anzunehmen, der rechtlich absolut nicht abgesichert ist und nur Verwirrung stiftet.
er stellt weder ein Angebot noch eine Einladung zur Zeichnung oder zum Erwerb von Wertpapieren noch eine Anlageempfehlung dar, noch stellt er ein öffentliches Angebot von Wertpapieren, wie dieser Begriff in der Richtlinie 2003 / 71 / EC (die "Prospektrichtlinie") definiert wird (ein "EU-öffentliches Angebot") dar.
Herr Präsident, Herr Kommissar, Herr Berichterstatter! zunächst möchte ich mich meiner Vorrednerin anschließen und darauf hinweisen, dass mich der Begriff "soziale Marktwirtschaft" ebenfalls wenig zufrieden stellt, weil ich den Zusatz "soziale" für überflüssig halte.
die Seeschifffahrt wird seit jeher weltweit betrieben und stand bereits im Mittelpunkt der Globalisierung, lange bevor dieser Begriff erfunden wurde.
mehrere Begriffe und Metriken sind in unseren tagtägliches Geschäfts-Vokabular eingeflossen, wie zum Beispiel 'Total Cost of Ownership' (TOC) und 'Quality of Service' (QoS).
dies ist in sehr allgemeinen Worten das politische Projekt, auf das sich das ganze Gebäude stützt.
obwohl Coillte Teoranta nicht offiziell als Teil des Staates angesehen werden kann, vertritt die Kommission die Auffassung (vor allem aufgrund der Rechtsprechung des Gerichtshofes in der Rechtssache Beentjes - 31 / 87), daß der Begriff "Staat" nach funktionellen Gesichtspunkten ausgelegt werden sollte.
der Begriff Open Source bezeichnet Software, bei der der Source Code oder Quelltext frei zugänglich und lesbar ist, mit der Software ausgeliefert wird und frei weitergegeben werden kann.
es hiesse auch, sich vorzustellen, dass in der Dyade beide Begriffe gleichwertig, symetrisch und ohne implizite Hierarchie sein könnten.
für den Begriff sprechen somit vor allem operationelle Erwägungen, d.h. die Notwendigkeit der Entwicklung von operationellen Instrumenten und Verfahren zur Bekämpfung dieser Art von Straftaten.
ein weiterer neuer Begriff,,, zhi Qing quan "(Anspruch darauf, etwas zu wissen), hat ebenfalls Eingang in die öffentliche Diskussion gefunden.
Herr Präsident, Sie wissen, daß ich an den Freitagsitzungen teilzunehmen pflege, aber selten bitte ich um das Wort, fast immer sind wir in Eile, müssen wir unsere Flüge erreichen usw. Da heute der letzte Tag dieser Legislaturperiode ist und in Anbetracht der frühen Stunde, möchte ich ausnahmsweise das Wort ergreifen und Ihnen im Namen der Sozialistischen Fraktion meine Anerkennung für Ihre Tätigkeit als Sitzungspräsident aussprechen.
der Begriff "Macquarie" auf dieser Website bezieht sich auf die Macquarie Gruppe, die die europäischen Unternehmen Macquarie Bank Limited (London), Macquarie Capital (Europe) Limited, und Macquarie Capital Funds (Europe) einschließt. welche in Großbritannien der Aufsicht der FSA unterstehen.
darüber hinaus wird das alles noch mit Begriffen wie nachhaltige Entwicklung, gleiche Rechte und Möglichkeiten oder als Teil des Subsidiaritätsprinzips beschrieben.
Sie können ein Wort explizit aus den Suchresultat ausschliessen indem Sie ein Minus vor dieses sezten. wenn Sie zum Beispiel "Fussball -uefa" eingeben, so wird nach allen Seiten mit dem Thema Fussball gessucht, welche aber das Wort "UEFA" nicht enthalten.
diese Öffentlichkeit ist dazu bereit, Barrick zuzuhören und zu urteilen, aber auf der Grundlage eines zivilisierten Austauschs von Argumenten, und nicht in einem Rahmen, den viele als Knebel-Klage wahrnehmen (im Verlauf der 'öffentlichen Debatte' hat Barrick Gold gerade eine Forderung an die Autoren von Noir Canada gerichtet, in der sie von ihnen verlangt, diesen Begriff nicht mehr zu verwenden...).
außerdem führt er aus, dass sich das Amt in seiner Entscheidung auf den Hinweis beschränkt hat, dass die Bestandteile "SAT" und "2" auf dem Dienstleistungssektor der Medien gebräuchlich verwendet werden, ohne aufzuzeigen, inwieweit der Begriff "SAT.2" als Ganzes nicht die Dienstleistungen von SAT.1 von denen anderer Unternehmen unterscheiden könnte.
die vorgeschlagenen Statutsänderungen zielen auf ein umfassendes Paket ab, das nicht nur für weitere Einsparungen bei den Verwaltungsausgaben sorgt, sondern auch einen soliden Rahmen für Bezüge und Karriere bietet, angemessene Antworten auf die vom Rat bezüglich einiger Aspekte der Personalverwaltung geäußerten Besorgnisse gibt und eine weitere Modernisierung des europäischen öffentlichen Dienstes herbeiführt.
die Bezeichnung niedriges Risikopotential erweckt den Eindruck, daß die Unbedenklichkeit des Produkts gewährleistet wird, aber gerade Umweltrisiken werden doch bereits durch die Art von Produktzulassung abgedeckt, die der ursprüngliche Vorschlag der Kommission vorsah.
wenn mit ihr die Differenz zwischen dem vom Parlament gezahlten Geld und dem, was die Eigentümer des Gebäudes einnehmen, erläutert werden soll, müssten wir mit den Worten von Margaret Thatcher fordern, Glücklicherweise wissen wir, wer das zu viel gezahlte Geld hat und wo es sich befindet, und glücklicherweise sind sie solvent.
jede GMO muß, um diese Bezeichnung zu verdienen, Instrumente zur Regulierung des Marktes besitzen, um zyklischen Schwankungen in der Produktion oder konjunkturellen Krisen in allen Sektoren begegnen zu können.
JonDonym fasst die über JonDo erreichbaren Dienste in einem Begriff zusammen und beschreibt die Technologie.
meine Damen und Herren, für die Entwicklung unserer Beziehungen zu diesem Nachbarn, der sich im Herzen Europas befindet, müssen wir uns die Zeit nehmen, über eine Antwort nachzudenken, unter anderem - langfristig gesehen - auf die von Belarus gemachten Fortschritte.
ja, doch nach der gestrigen Diskussion habe ich verstanden, was damit gemeint ist. daher akzeptiere ich diesen Begriff.
mit dem Begriff Innovation wird die Entwicklung neuer Produkte, Dienstleistungen und Verfahren in kommerziellen Unternehmen, in ffentlichen Dienstleistungsorganisationen und im Non-Profit-Bereich bezeichnet.
genauso wichtig ist der Punkt in dem Bericht, in dem die Kommission aufgefordert wird, auf eine gemeinsame, für die gesamte EU gültige Definition des Begriffs "positive Maßnahmen" hinzuarbeiten.
"ich halte den Begriff der Vereinigten Staaten von Europa nach reiflicher Überlegung für am besten geeignet, um breite Akzeptanz zu finden, aber auch den angestrebten Endzustand der Europäischen Union treffend zu beschreiben.
"Allianz der Zivilisationen", Herr Präsident, und damit komme ich zum Schluss, ist kein Begriff, den wir einer politischen Auseinandersetzung entlehnt haben, sondern ein Begriff, der vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen geprägt wurde.
Cambridge - Ist das derzeitige langsame Wachstum in den Industrieländern die Fortsetzung einer langfristigen Talfahrt oder Ausdruck der normalen Folgen einer tiefen, systemischen Finanzkrise?
diese Site beinhaltet kurze Erklärungen von matheamtischen Begriffen und Ideen in den Sprachen Englisch, Dänisch, Finnisch, Ungarisch, Litauisch, Polnisch, Slovakisch, Spanisch, Deutsch.
den zweiten Begriff, den ich in Frage stellen möchte, ist der "private Bereich".
die durchgehende Verwendung des Begriffs "Grundwasserqualitätsnormen" im Text verdeutlicht zugleich, dass die einschlägigen Qualitätsnormen für bestimmte Stoffe auf Ebene der Europäischen Union und die entsprechenden Normen für andere Stoffe durch die Mitgliedstaaten verabschiedet werden.
wie ich bereits im März dieses Jahres bei der Abstimmung über den Böge-Bericht Gelegenheit hatte zu erläutern, ist die Verwendung des Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung als sinnvolles Instrument zur Bewältigung der Auswirkungen der Wirtschafts- und Finanzkrise eine sehr wertvolle Initiative, die eine praktische Antwort in Form von Finanzhilfen darstellt.
zwanzig Jahre nach Fromms Verwendung des Begriffes Biophilie, als das Leben in Shopping Malls, auf Autobahnen und in Verkehrsstaus die Natur zu Dekor und Kulisse marginalisierte, dominierte die Sorge um die Kapazität des globalen Ökosystems der Erde und verschob das Augenmerk von Psychologie auf Biologie.
ich bin daher sehr dankbar, dass Karl von Wogau den Begriff des Heimatmarktes in Verbindung mit der Einführung von Euromünzen und -Scheinen gewählt hat, weil die einheitliche Währung das größte Integrationsprojekt der Europäischen Union der Gegenwart ist.
ich möchte, daß man aus den Texten, sowohl denen der Kommission als auch anderen europäischen Texten, einen Ausdruck streicht, der mich im Zusammenhang mit der Gleichstellung zwischen Mann und Frau schockiert, nämlich der Ausdruck "femmes inactives" ("nicht arbeitende Frauen").
der Ausschuss stellt mit Genugtuung fest, dass die Zusammenarbeit bei den Antworten und die Verbesserung für das kommende Haushaltsjahr eines der Ziele des Rates ist, ebenso wie die Überwindung der Differenzen, die zwischen dem körperlichen und dem buchmäßigen Bestandsverzeichnis bestanden.
die Wörter "THB Hotels" oder "unser / e" oder "wir" stehen für den Besitzer dieser Seite.
Herr Präsident, Herr Kommissar Flynn, Herr amtierender Ratspräsident, durch die Aufforderung des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten zur Annahme eines Entschließungsantrags zu den beiden von der Kommission vorgelegten Dokumenten und insbesondere zu der Mitteilung der Zukunft des Sozialschutzes sowie dem Bericht über den Sozialschutz in Europa 1995 ergab sich für die Berichterstattern, Barbara Weiler, die ich zu der geleisteten Arbeit beglückwünsche, die Notwendigkeit einer Klärung des Begriffs "Sozialschutz", der nicht nur als soziale Sicherheit im Sinne einer kollektiv gewährten Absicherung zu verstehen ist, sondern auch den staatlich garantierter Sozialschutz sowie Systeme auf der Grundlage von Tarifverhandlungen und private Beiträge umfaßt.
ich verwende den Begriff "politischer Streit", weil wir alle miterlebt haben, wie Gazprom und die Energielieferungen aus Russland als politische Waffe eingesetzt werden, um auf einen souveränen Staat Druck auszuüben.
ich halte es auch für sehr wichtig, darauf hinzuweisen, daß in den einzelnen Mitgliedstaaten auch ein green accounting eingeführt werden soll, daß wir also hier nach Rückmeldung aus den einzelnen Mitgliedstaaten eine Umweltbuchhaltung - ein nicht sehr schönes Wort im Deutschen - in der Union führen können.
ein Weg, diese räumliche Distanz zu beschreiben, ist die Unterscheidung in Figur, Grund und Feld (Dies folgt der Terminologie von Murray Schafer, es können aber auch andere Begriffe wie "immediate, support, background" oder "foreground, mid-ground, background" eingesetzt werden.
das tschechische Parlament hat einen Ausdruck gewählt, der im Englischen übersetzt wird mit extinct - wir würden im Deutschen sagen erloschen -, die Kommission bevorzugt hier den Ausdruck obsolet.
für das gesamte Dokument gilt, dass mit den Begriffen "wir", "uns" und "unser (e) das FCO, und mit den Begriffen" Sie "" Ihr (e) "der Benutzer gemeint ist.
konsistente Verwendung von Begriffen (d.h. für die Bezeichnung ein und derselben Sache oder Handlung sollte durchgängig der gleiche Begriff verwendet werden);
allgemein möchte ich als Antwort auf diese Anfrage anführen, dass die EU stets ihre Besorgnis über die Lage in Guantánamo Bay zum Ausdruck gebracht und bei mehreren Gelegenheiten in ihren Kontakten zu den USA erklärt hat, dass die Behandlung der Gefangenen den Maßstäben der Genfer Konvention und der Menschenrechte genügen muss.
in Tampere wurde der Terminus "mit Bürgern vergleichbar", comparable, verwendet, das heißt, so weit wie möglich in die Richtung der vollen Menschenrechte zu gehen, aber zum Beispiel Stimmrecht bei Parlamentswahlen möchte man vielleicht nicht ohne weiteres gewähren.
ich lasse in diesem Zusammenhang das Wort Subsidiarität nicht mehr gelten. es ist leider für einen großen Teil unserer Mitgliedstaaten eine gute Ausrede, europäisches Handeln zu verhindern, um selbst anschließend nichts zu tun.
danach gründet er wieder eine eigene Band, Mikado, die, als einer der ersten konsequenten Verfechter des "Crossover" -Gedankens - lange bevor dieser Begriff von der Industrie geprägt wurde - für einige Jahre zu den profiliertesten Fusion-Formationen des Landes zählt.
diese Begriffe lassen mich befürchten, dass die Grenze zwischen Information und Propaganda bisweilen gefährlich überschritten wird.
der Begriff "Markennamen" wir genug harte Zeit gegeben habe nach meiner letzten Ton schlage ich nun auf mehr weltlichen Angelegenheiten zurück und analysieren Sie das Gewicht, das kommerzielle Potenzial von Domain-Namen in ihre Genesung.
es ist allerdings eine erwiesene Tatsache, dass die Suchbegriffe nicht nur gespeichert, sondern im Anlassfall auch an Dritte weitergegeben werden, und in diesen Gesetzesfällen gibt es keinen Schutz für die persönlichen Rechte des Internet-Users.
der Begriff "HD-Effekt", wollen wir touch-Technologie auf diesem Blog zum Zeitpunkt des Übergangs zur Zeit wir leben zwischen SD und HD.
seit 1992 wird der Begriff "Libre Software" mit dem Begriff Freie Software in einigen Teilen Europas gleichgesetzt, um so der Verwirrung bezüglich der englischen Sprache zu begegnen.
Herr Präsident, ich habe in dieser Diskussion zum Bericht Klaß kein Verständnis dafür gehabt, dass immer wieder die Begriffe "Genotyp" und "Genmodifizierung" verwechselt wurden.
Frau Präsidentin, Menschenhandel ist zu Recht ein abwertender Begriff, weil er eine geschmacklose Praktik bezeichnet.
nur dann, wenn diese Begriffe Bestandteil eingetragener und bereits auf dem Markt eingeführter Handelsmarken sind, könnte eine Zulassung in Erwägung gezogen werden.
der Begriff "Soft Power" - die Fähigkeit, andere durch Attraktivität und Überredung statt durch die harte Macht von Zwang und Bezahlung zu beeinflussen - wird manchmal verwendet, um jede Ausübung von Macht zu beschreiben, die nicht den Einsatz von Gewalt beinhaltet.
das Gericht hat erstens entschieden, dass der Begriff "SAT.2" für die betreffenden Dienstleistungen nicht im Sinne von Artikel 7 Absatz 1 Buchstabe c der Verordnung über die Gemeinschaftsmarke beschreibend sei.
seit langem fasziniert mich der Gedanke, wie schön es doch wäre, wenn endlich einmal in der allgemeinen Auffassung über die Aufeinanderfolge der politischen und sozialen Einrichtungen das verhängnisvolle Wort nacheinander durch das so einfache und selbstverständliche nebeneinander ersetzt würde. "nieder mit dem Staat!", "Nur auf den Trümmern des Staates"... sind Empfindungen und Wünsche Vieler, denen aber doch wohl nur das kühle Heraus aus dem Staat (Nr. 2 des "Sozialist") zur Durchführung verhelfen kann.
der Gerichtshof stellt klar, dass auf dem Gebiet der Haftung für fehlerhafte Produkte der Begriff des Herstellers eine mit dem Vertrieb befasste Tochtergesellschaft umfassen kann
der Open-Source-Begriff wurde als Marketing-Begriff etabliert (ebenfalls in 1998) und wurde schnell von vielen Firmen übernommen.
er sah, wie seine Kommilitonen, die keine Nazis waren, all diese rechtlichen Schritte - Rassengesetze, die Aufhebung der Verfassung usw. - allein deshalb akzeptierten, weil sie in juristischen Begriffen verfasst waren.
in manchen Ländern hat der Begriff Lobbyist eine negative Bedeutung, während Lobbyarbeit in anderen Ländern schon fast als eine öffentliche Dienstleistung angesehen wird, da sie die Entscheidungsträger über Themen informiert, über die sie ansonsten vielleicht nichts wissen.
obwohl ich meinem Präsidenten im Prinzip beipflichte, hat die Bezeichnung auch eine positive Konnotation, die Innovation und Reformbereitschaft impliziert.
der Begriff Mindesteinkommen wird in meinem Mitgliedstaat oft unterschiedlich diskutiert.
(en) Frau Präsidentin! meines Erachtens ist heute klar geworden, dass der Begriff "eingefrorene Konflikte" irreführend sein kann.
der Begriff Überprüfung umfasse auch die Prüfung der Aktualität einer Datenbank.
der Gültigkeitsbereichsoperator (auch Paamayim Nekudotayim genannt) oder in einfacheren Worten der Doppel-Doppelpunkt ist ein Kürzel, das Zugriff auf statische, konstante und überschriebene Member oder Methoden einer Klasse erlaubt.
die Polizei kümmerte sich darum und sah die fünf Bilder, analysierte dann Computer, die unter der Adresse gefunden wurden und entdeckte "betreffende" Web-Recherchen, die Begriffe für die Suche nach unanständigen Bildern von Kindern benutzte.
wir möchten die Frage stellen, ob man nach einer Untersuchung, die darauf hinweist, dass das Vierzigfache der bisher vermuteten Menge an bromiertem Flammschutzmittel in der Muttermilch vorkommt, nicht einen langfristigen Plan für ein Verbot dieses Mittels auch in den beiden zuletzt genannten Varianten aufstellen sollte, deren Bezeichnung ich gar nicht erst versuchen will auszusprechen.
statt von MS-Word und Adobe Framemaker ist von S1000DTM und iSpec2200 die Rede - Begriffe wie DTD, Schema, SGML, XML, Business Rules und Styleguides gehören plötzlich zum Alltagsgeschäft und fordern immer mehr neues Fachwissen von Projektleitern und Redakteuren.
Herr Schulz! gerade heute hat die Kommission länderspezifische Empfehlungen für jedes der 27 Länder angenommen, und es gibt auch einen einführenden Hinweis, in dem wir in sehr klaren Worten die Sorgen zum Ausdruck bringen, die Sie gerade erwähnt haben, was für uns sehr wichtig ist.
des Weiteren werden in der neuen Verfassung mehr als 30 Arten von Entscheidungen durch einige wenige für die Bürger leicht zu verstehende Begriffe wie beispielsweise "Gesetz" und "Ermächtigungsvorschrift" ersetzt.
Generalanwältin Stix-Hackl ist zunächst der Ansicht, dass der Begriff Datenbank als Grundvoraussetzung für die Anwendbarkeit der Datenbankrichtlinie weit auszulegen sei.
deshalb halten wir im GNU-Projekt an dem Begriff "freie Software" fest, damit wir bei dieser Aufgabe helfen können.
in dem Bericht, der weitgehend das Werk meines Vorgängers, Herrn Maat, ist, geht es hauptsächlich um die allgemeine Zielsetzung der Fischereipolitik - mit anderen Worten um nachhaltige Fischerei -, und obwohl der Begriff "nachhaltig" klar ist, geht seine Bedeutung ebenfalls eindeutig aus dem hervor, was Herr Borg vorhin ausgeführt hat und was in dem Abkommen und dem Protokoll festgelegt ist.
Sie bringt ferner ein Glossar der Begriffe und Abkürzungen und eine Reihe von Informationsblättern heraus, in denen in verständlicher Sprache erklärt wird, worum es in jedem Kapitel der TTIP geht und welche Ziele die EU in den einzelnen Bereichen verfolgt.
in dem Vorschlag der Kommission und dem Bericht Rothley werden Begriffe wie Erfindung, Neuheit und technische Anwendung meines Erachtens mit allen möglichen Hilfsmitteln aus ihrem Zusammenhang gerissen, um das menschliche Gen in die Zwangsjacke des Patentrechts zu pressen.
der Begriff,, internationale Beziehungen "basiert auf dem Konzept der Westfälischen Ordnung souveräner Nationalstaaten, das seinerseits die durch persönliche Lehnstreue zu einem König definierte mittelalterliche Gemeinschaftsordnung ablöste.
electronic Data Interchange (EDI) bezeichnet als Sammelbegriff alle elektronischen Verfahren zum asynchronen und vollautomatischen Versand von strukturierten Nachrichten zwischen Anwendungssystemen unterschiedlicher Institutionen - damit können z. B.
"das Wort Menschenrechte kommt nicht einmal vor"
die Übersetzer verpflichten sich, die Arbeit gemäß ihrer Sprachqualifikation und aus bestem Willen zu leisten, indem die Textform, Termini und Vertraulichkeit bewahrt werden.
in der Politik, speziell der Diplomatie, wird der Begriff für das Handeln eines Staates ohne Rücksichtnahme auf Andere verwendet.
wenn wir einen Begriff wie den der "Bürgerschaft" verwenden, müssen wir entweder genaue Rechtsstellungen, Rechte und entsprechende Pflichten, d. h. Rechte zur Absicherung neuer Freiheiten, definieren, oder dieser Begriff droht nur Verwirrung zu stiften.
im Namen der UEN-Fraktion. - (PL) Herr Präsident! der Lebensstandard einer Nation richtet sich nach deren materiellen Gütern, aber ihre Identität wird von ihrer Kultur bestimmt, und zwar im weitesten Sinn des Begriffs.
ich möchte meine Kolleginnen und Kollegen auf eine hervorragende Rede hinweisen, die der ehemalige irische Premier John Bruton, ein Freund dieses Parlaments, heute Morgen gehalten hat, in der er sehr klare Worte zu den Herausforderungen gefunden hat, aber auch zur Tatsache, dass wir sehr wohl in der Lage sind, diese ehrgeizigen Zielsetzungen zu erreichen, und dass Irland sehr viele Qualitäten hat, mithilfe derer wir es schaffen werden, diese Ziele ohne zu viele Opfer zu erreichen.
der Begriff "notleidende Kredite" (Non-performing loans, kurz NPL) bezeichnet Kredite, bei denen der Kreditnehmer - entweder ein Unternehmen oder eine natürliche Person - einen Bankkredit nicht zurückzahlen kann, d. h. nicht in der Lage ist, die vorgesehenen Zahlungen zur Zins- oder Kapitaltilgung zu tätigen.
die Begriffe, mit denen die Steuerbefreiungen nach Artikel 13 der Richtlinie umschrieben sind, sind eng auszulegen, da sie Ausnahmen von dem allgemeinen Grundsatz darstellen, wonach jede Dienstleistung, die ein Steuerpflichtiger gegen Entgelt erbringt, der Umsatzsteuer unterliegt.
innerhalb der EU macht stattdessen das hässliche Wort von den PIGS (Portugal, Italien / Irland, Griechenland, Spanien) die Runde, welche durch ihre unsolide Wirtschafts- und Finanzpolitik die Stabilität des Euro gefährden und die Nordeuropäer zu teuren Bailouts zwingen würden.
dies sind metaphysische und mystifizierende Begriffe.Die Länder Europas müssen sich für die Stärkung der UN einsetzen und globale Perspektiven der Sicherheit und Stabilität unterstützen.
Herr Präsident! ich darf darauf hinweisen, dass wir, die EVP-Fraktion, zur Erwägung A den Änderungsantrag 6 eingebracht haben, und dass wir hier in der vierten Zeile im englischen Text verlangen, die Wörter "supply constraints" durch das Wort "quotas" zu ersetzen, denn das ist der richtige Ausdruck.
übrigens hat der Gerichtshof im Urteil vom 20. September 1988, Beentjes, festgestellt, daß der in Artikel 1 Buchstabe b der Richtlinie 71 / 305 verwendete Begriff des Staates im funktionellen Sinne zu verstehen sei und daß darunter eine örtliche Flurbereinigungskommission falle, obwohl sie nicht förmlich in die staatliche Verwaltung eingegliedert sei.
wenn Enhesa ein zweisprachiges Audit-Protokoll zur Verfügung stellt (für praktisch jedes Land erhältlich), entwickeln wir es direkt anhand des Originals in der Landessprache. dabei greifen wir auf die amtlichen Texte von Gesetzen und Vorschriften zurück und beziehen zentrale Begriffe in Englisch und in der Landessprache ein, um Missverständnisse zu vermeiden.
ein zutreffender, wenn auch kaum beruhigender Begriff für die aktuelle Krise ist "zweite große Kontraktion".
der Name "Edinburgh Festival" ist ein Sammelbegriff für eine ganze Reihe verschiedener Festivals von Ende Juli bis Anfang September.
wir müssen statt dessen zu einer besser organisierten, besser geplanten Form der Zusammenarbeit übergehen und darauf hinwirken, daß die Einzelprogramme PHARE, TACIS und die Mittel der EBRD in einem Gesamtplan zusammengefaßt werden, einem Plan, von dem wir seit Jahren reden und der heute - um einen Ausdruck zu verwenden, den Sie Frau Präsidentin, sehr gut kennen -, eine dringende Verpflichtung ist.
bis zu dem Zeitpunkt, da 75 Prozent der griechischen Staatsschulden zurückgezahlt sind - frühestens 2060 - wird das Land, wie man uns mitteilt, der "erweiterten Überwachung" unterliegen (ein Ausdruck der in unseliger Weise an "erweiterte Verhörmethoden" erinnert).
der Begriff "UV" ist zudem seit dem ITX-Skandal negativ besetzt und trifft beim Endkunden bisweilen auf eine "emotionale Blockade".
machen Sie mal pause und lernen Wörter aus der Welt der Arbeit.. Don 't work too hard.
Herr Präsident, da Entlastung und Haushaltskontrolle für uns im Haushaltsausschuss zwar unser täglich Brot sind, uns heute Abend jedoch sehr viel mehr Leute zuhören, will ich versuchen, ihnen zu erklären, worum es sich dabei handelt, denn diese Begriffe dürften wohl kaum zum alltäglichen Wortschatz des Normalbürgers zählen.
bei dem weiten Begriff "Garantie" sieht Volkswagen die Möglichkeit, dass Kunden zum Beispiel ein halbes Jahr nach der Umrüstung etwa mit einem Motorschaden in eine Werkstatt kommen - und dies auf die neue Software zurückführen könnten, auch wenn der Schaden damit nichts zu tun hat.
während der Krieg im Libanon weitergeht, wird mit dem Begriff "unverhältnismäßige Gewalt" herumgeworfen, als läge ihm ein glasklarer Grundsatz des Völkerrechts zugrunde, der uns sage, wann Gewalt unverhältnismäßig und warum sie illegal sei.
im Bereich des Umwelt- und Naturschutzes bezeichnet der Begriff "Monitoring" spezifische Erfassungs- und Untersuchungsmethoden im Sinne einer in die Zukunft gerichteten Dauer- oder Langzeitbeobachtung.
die Kommission hatte eine Beschwerde erhalten, in der die Unverhältnismäßigkeit dieser Vorschrift kritisiert wurde; ferner ihre Folgen für Produkte aus anderen Mitgliedstaaten, in denen die Bezeichnung "Gold" rechtmäßig für Gegenstände mit einem geringeren Feingehalt verwendet wird.
"kriminelle Elemente genießen einen" kryshna "(ein Begriff aus der Welt der Kriminellen / der Mafia, was wortwörtlich" Dach "oder Schutz bedeutet), der sich über die Polizei, der Staatssicherheit (FSB), der Dienstaufsichtsbehörde (MVD) und dem Büro des Staatsanwalts ebenso erstreckt wie durch die gesamte Moskauer Regierungsbürokratie.
um so überraschter müssen wir jetzt sein, wenn es am Ende der Präsidentschaft auf zukunftsweisende Fragen so allgemeine diplomatische Antworten gibt, dass das fast an eine Präsidentschaft erinnert, die ebenfalls aus dem Norden Europas kam und die ganz allgemein hier im Hause als viel zu diplomatisch und allgemein bewertet wurde.
Herr Präsident, ich glaube, ich spreche im Namen der großen Mehrheit der Menschen aus England - und ich verwende hier bewußt die Bezeichnung "England" -, wenn ich sage, daß wir schockiert, erzürnt und beschämt sind über die Art und Weise, wie sich bestimmte Leute, die vorgeben, englische Fußballfans zu sein, in einer französischen Stadt aufgeführt haben!
dieser Bericht befasst sich mit dem grundlegenden Thema der Beziehung zwischen den Bürgern, zwischen den Menschen - um nicht einen Begriff zu verwenden, der zurzeit Verwirrung stiftet - und dem politischen Projekt, das wir realisieren wollen, und er enthält eine Reihe von sehr gewichtigen Aussagen, die alle miteinander verknüpft und alle von Bedeutung sind.
Wachstum ist es, was wir brauchen, Herr Prodi, Wachstum, ein Begriff, der Ihrem Pakt - der allerdings nicht mehr ganz der Ihre ist - inzwischen abhanden gekommen ist.
einige der Empfehlungen sind zu allgemein gehalten und geben zu viel Interpretationsspielraum, wie beispielsweise die Begriffe "Hochschule" mit Blick auf alle anderen Einrichtungen des tertiären Bildungsbereichs, unabhängig von ihrem Status.
mit diesen Worten erkennt der Artikel 7 der Definition von Aggression (Resolution 3314 (XXIX) der Generalversammlung vom 14. Dezember 1974) die Legitimiät des Kampfs der Völker unter Kolonial- oder Fremdherrschaft an.
später entstand der Terminus "Albanisierung" als Synonym für die isolationistische Politik, die dem Land von dem damaligen Regime aufgezwungen wurde, und der auch mit Unterentwicklung assoziiert wurde.
viele von uns reagieren nicht deswegen negativ auf Worte wie das von der,, Achse des Bösen ", weil die so bezeichneten Länder keine ernsthafte Herausforderung darstellen würden, sondern weil es problematisch ist, Außenpolitik mit Moral zu verbinden.,, Das Böse" ist ein religiöser Begriff, kein außenpolitischer Grundsatz.
nur weiß ich zu genau, dass in meinem Land der Begriff 'bestverfügbare Technik' sechzehnmal unterschiedlich definiert wird, da wir 16 Bundesländer haben.
ich habe ebenfalls gegen den Entschließungsantrag über den Extremismus gestimmt, nicht weil ich mich durch diesen Begriff angesprochen fühle - im Gegenteil -, sondern weil zum x-ten Male ein legitimer politischer Diskurs gegen weitere Masseneinwanderung und für eine entschlossene Politik der Anpassung bewusst mit Extremismus und Gewalt in Verbindung gebracht wird.
dennoch bringen diese Worte sehr klar zum Ausdruck, welchen Respekt wir unseren demokratischen Institutionen zollen sollten, egal ob national oder europäisch.
normalerweise versteht man unter Kulturtourimus die Aktivität, welche sich vor allem auf Kultur konzentriert, selbst wenn der Kulturbegriff an sich sehr breit gefächert und auf viele Arten auslegbar ist.
der zweite Teil findet vom 16.18. November 2005 in Tunis statt und stellt das wichtigste politische Ereignis in dieser Region dar, seitdem der Begriff der Informationsgesellschaft geprägt wurde.
auch der Begriff "Drogen-Abhängigkeit" wurde mit der Absicht neu definiert, im therapeutischen Zusammenhang den Verlust an persönlicher Autonomie gar nicht erst aufkommen zu lassen.
auch wenn dieser spezielle Begriff nicht im Entschließungsantrag vorkommt, ist zweifellos jedem klar, dass wir mit unseren Fachausschüssen in der Lage sein müssen, die Verwendung der Gelder zu rechtfertigen, die wir ausgeben, nicht nur im aktuellen Haushaltszeitraum, sondern auch mit dem Vorliegen der nationalen Verwaltungserklärungen, die allem Anschein nach von vielen Mitgliedstaaten noch immer widerwillig erstellt werden.
ich unterstütze den Vorschlag von Carlos Ripoll y Martínez de Bedoya, den Begriff der 'eingeschränkten Mobilität' weiter einzuengen.
was immer unter dem Begriff "der Westen" verstanden wird, ob sich das nur auf Nordamerika bezieht oder auch auf Europa, die Wahrnehmung der so genannten militärischen Option wäre ein politisches Desaster auf Jahrzehnte, nicht nur in der muslimischen Welt, sondern auch gegenüber Staaten wie Indien, die mitgeholfen haben, dieses Thema in den Weltsicherheitsrat zu bringen.
und während die Begriffe Sexismus und Rassismus wohlbekannt sind, wird die Diskriminierung Behinderter im öffentlichen Diskurs kaum thematisiert.
dabei transportiert der Begriff nicht nur ein Verständnis von Gedanken und Ideen, das eine Behandlung als Eigentum suggeriert. er stellt auch Menschen, die ihr Wissen mit anderen Teilen, auf dieselbe moralische Stufe wie Gewaltverbrecher und Mörder ("Raubkopie" "Pirat").
hierbei ist darauf zu achten, dass in diesem Fall die Wörter nie getrennt geschrieben werden, sondern die einzelnen Wörter unabhängig von der Sprache entweder zusammengeschrieben oder mit Bindestrichen getrennt werden - ein Mischwort zählt immer als "deutsches" Wort; daher gelten für das Mischwort alle normalen deutschen Rechtschreiberegeln.
sofern auf dieser Website personenbezogene Bezeichnungen nur in geschlechtsspezifischer Form angeführt sind, beziehen sie sich - soweit dies inhaltlich in Betracht kommt - auf Frauen und Männer in gleicher Weise.
Italiens populistische Fünf-Sterne-Bewegung (M5S), die es bei den Parlamentswahlen 2013 an die Spitze schaffte und laut Prognosen auch 2018 wieder gut abschneiden soll, entwickelte sich aus Großkundgebungen, die der italienische Komiker Beppe Grillo gegen "la Casta" organisierte - die von ihm verwendete abfällige Bezeichnung für die aus seiner Sicht herrschende Kaste aus Berufspolitikern und Journalisten.
"mit dem europäischen Lebensmodell haben wir einen positiven Begriff in die Europadebatte eingebracht", so Plassnik.
aber was ist das für eine Politik, wenn sich jetzt die Verantwortlichen in Berlin und Rom weigern, der US-Regierung ein Inhaftnahmeersuchen - der fachliche Begriff - zu übermitteln?
neben dem Begriff Solidarität gilt es, den erwarteten Klimawandel und seine potenziellen Folgen bei der Erarbeitung von Hochwasserrisikomanagementplänen einzubeziehen, um so bestmöglich für die Zukunft gewappnet zu sein.
Fragen gibt es viele - darüber, was Präsident Barack Obama wusste und wann, zur Legitimität von Lauschangriffen auf die Gespräche befreundeter Staats- und Regierungschefs, über die Zukunft der transatlantischen Beziehungen und sogar über die Bedeutung des Begriffs "Verbündeter".
der Begriff Corporate Governance bezeichnet die verantwortungsvolle Führung und Kontrolle eines Unternehmens.
es ist wohlbekannt, wie in den Anfängen der 1990er Jahre die Redaktion der italienischen Zeitschrift luogo Comune den Ausdruck General Intellect aus einer Passage der Marx 'schen Grundrisse aufgriff, um das Konzept der "Massenintellektualität" ins Zentrum ihrer Analyse und Kritk der jüngsten kapitalistischen Revolution zu stellen.
die Kommission hat bereits mehrmals darauf hingewiesen, daß der Begriff "Zentrum" in diesen beiden Titeln zu Mißverständnissen führen könnte, und deshalb betone ich, daß der Begriff "Zentrum" sich in diesem Fall auf Gruppen und nicht auf Orte bezieht.
Minimum technischer Termini und Maximum an Klarheit beim Anzeigen der Informationen über die Funktionsfähigkeit Ihrer Laufwerke, das war unsere Hauptaufgabe. und wir sind der Meinung, wir haben es geschafft.
einmal im Jahr VLT anspruchsvolleres System (SPHERE) installiert Astronomen die Chance, neue Welten zu entdecken und erforschen sie in die Atmosphäre zu erhalten viel lagodinjim Begriffe der Mechanik des Himmels.
die Redner haben deutliche Worte gefunden, und dies muss auch so sein, denn die Europäische Union kann nur eine Lösung akzeptieren, nämlich, den Willen des Volkes von Simbabwe, der während des ersten Wahlgangs zum Ausdruck kam, zu respektieren, und dieses Wahlergebnis muss jeglicher Regelung zugrunde gelegt werden.
so verstanden, die Philosophie von Davidson skeptisch zeigen, dass der Bedarf für eine starke und unverwechselbare Position des philosophischen Annahmen, die nicht akzeptiert werden, insbesondere representacionismo und internismo - und würde eine Art und Weise des Denkens und der Sprache basierende Für Triangulation, dass keine führt über ihre eigenen Begriffe Skepsis.
aber für die Anhänger der "stabilitätsorientierten Geldpolitik" der EZB - ein Begriff, der nahelegt, alle anderen würden das Risiko geldpolitischer Instabilität vernachlässigen - wurde das Preisstabilitätsziel offensichtlich zu eng.
der Vorschlag mag ketzerisch klingen, aber wenn wir uns einig sind, dass institutionelle Macht kein Phantom ist, möchte ich gleichermaßen behaupten, dass die institutionelle Funktion - um einen Begriff von Foucault aufzugreifen - selten wirklich zielgerichtet oder gar repressiv gegen ihr Anderes gerichtet ist.
bezüglich Änderungsantrag 2 betreffend Erwägung L möchte ich, dass einige der den Text abschwächenden Begriffe von der PSE-Fraktion gestrichen werden.
daher trete ich für eine rigide Definition des Begriffs Parent Carrier ein.
ich glaube, die Seite zu meiner Rechten will es mit ein paar wunderschönen Worten verdecken, indem sie Begriffe wie "reproduktive Gesundheit" benutzt.
wir haben auch einen Glossar mit Fachausdrücken der jeweiligen Sprachen und deren Typographie sowie mehrere Dokumente über französischsprachige Länder (diese sind jedoch nur in Französisch erhältlich).
hierbei handelt es sich weder um einen technischen noch einen rechtlichen Fachbegriff.
wenn nämlich der Honig langfristig als Industrieprodukt gelten würde, würde sehr schnell administrativen Zwänge (Liste der Inhaltsstoffe, usw.) gelockert sowie Herkunftsbezeichnungen und Benennungen zum Nutzen der Handelsmarken umgangen werden, wodurch jegliche Wirkung einer Verbindung der Honigproduktion mit einem Gebiet abgeschwächt würde.
ich weiß, dass dieser Begriff einigen Kolleginnen und Kollegen Sorgen bereitet, weil sie sich nicht sicher sind, ob das Wachstum wirklich breitenwirksam sein wird.
der Terminus "Richtlinie" ist im Grunde nicht einmal gerechtfertigt, "leere Hülse" träfe es besser.
darüber hinaus ist es nicht hinnehmbar, dass sie beabsichtigen, den Begriff "illegale Einwanderung" durch "irreguläre Einwanderung" zu ersetzen und dadurch versuchen, diese anderenfalls illegale Handlung weiter zu legitimieren.
abschließend möchte ich meine Bedenken zu den Konsequenzen einer strikten Anwendung der Halbzeitüberprüfung, wie es im Vorschlag steht, zum Ausdruck bringen.
weil der Rat aus irgendeinem unerfindlichen Grund mit dem Wort "Vademekum" Probleme hatte.
Herr Meyer, Sie sprachen von außenpolitischen Themen, der Abrüstung und ob es angemessen wäre, in militärischen Begriffen zu denken.
der Begriff selbst wird eher mit großen Unternehmen in Zusammenhang gebracht, aber einige der innovativsten und inspirierendsten Beispiele für soziale Verantwortung sind bei kleineren Unternehmen zu finden.
ich bitte Sie, tatsächlich widersprechen doch die konkreten Maßnahmen, die diese Neubelebung begleiten, dem tieferen Sinn dieses Begriffs!
ein Wort, Herr Kollege Alber, zu der spezifischen Funktion des Begriffes Staatenverbund.
solange es keine biologischen Marker für psychiatrische Krankheiten gibt, wird die Diagnose wohl im Stadium des 19. Jahrhunderts bleiben und sich auf weit gefasste und überholte Synonyme für Begriffe wie "Fieber" und "Wassersucht" verlassen.
es gilt, ein für allemal zu klären, was benachteiligt bedeutet, wenn der Begriff auf Inselgebiete als solche - und nicht nur auf Gebiete in äußerster Randlage - angewandt wird.
obwohl Politiker rechts vom Zentrum formal traditionelle Ideologien annehmen, wie zum Beispiel den Liberalismus oder den Konservatismus, verstehen ihre Wähler, die mit den westlichen politischen Philosophien nicht vertraut sind, oft nicht, welche Inhalte hinter diesen Begriffen stehen.
darüber hinaus halte ich es für erforderlich, die Begriffe "Verurteilung" und "Strafregister" eindeutig zu definieren sowie die Begriffe "Straftat" und "Strafe" anzupassen.
er bringt seine Bereitschaft zum Ausdruck, diese Republik innerhalb ihrer bestehenden Grenzen gemaess der Erklaerung vom 16. Dezember 1991 unter einem Namen anzuerke nnen, der nicht die Bezeichnung Mazedonien enthaelt.
es ist leider nicht gelungen - weil die technischen Spezifikationen dafür noch nicht ausreichend vorhanden waren -, auch den Notbremsassistenten und den Spurhalteassistenten - ich entschuldige mich für diese etwas technischen Ausdrücke, die nicht generell in der öffentlichen Diskussion vorkommen - ebenfalls für das Jahr 2018 zwingend insbesondere für Lkws vorzusehen.
tatsächlich war sogar der Begriff "Chemiewissenschaften" im 19. Jahrhundert gebräuchlich - in einer Zeit, als die Disziplin versuchte, sich klar von der Alchemie und der Quacksalberei zu unterscheiden.
daher schlagen wir mehrere Änderungsanträge vor, um die bestmögliche Definition der Begriffe 'Reisender', 'Versicherung' und 'Flug' und gegebenenfalls die Entschädigung von Dritten im Text der Verordnung zu erreichen, und wir setzen uns auch für die Einbeziehung weiterer Gefahren, Unfälle und zufälliger Ereignisse in die versicherten Risiken zusätzlich zu denjenigen ein, die durch Kriegshandlungen und Terrorakte, Entführung, Sabotage, unrechtmäßige Aneignung von Luftfahrzeugen und soziale oder arbeitsrechtliche Unruhen ausgelöst werden.
allerdings handelt es sich dabei auch um einen analytischen Begriff, der eine in Form herkömmlicher Berichterstattung präsentierte vorsätzliche Desinformation bezeichnet.
2. Die sofortige Beendigung der öffentlichen Hasskampagne gegen türkische Christen unter dem Deckmantel der Zulassung des in zweifacher Weise negativ besetzten Begriffes 'Missionstätigkeit' in Schulbüchern und lokalen Medien, so dass der Eindruck entsteht, türkische Christen wären per Definition subversiv und darauf aus, den Staat zu unterminieren.
dem Begriff "außergewöhnliche Umstände" kommt besondere Bedeutung bei, da die Fluggesellschaften den Fluggästen in diesem Fall keinen Ausgleich zu zahlen brauchen.
vor fast 12 Jahren prägte der damalige Chefökonom von Goldman Sachs, Jim O 'Neill, den Begriff "BRIC" zur Beschreibung der "Schwellenmärkte" Brasilien, Russland, Indien und China.
hinzu müssen noch alle anderen Vorteile gerechnet werden, die nicht in Zahlen gemessen oder in wirtschaftlichen Begriffen beurteilt werden können.
der Vorteil dieser Symbiose für eine Lebensform ist, dass ich ihm Schutz und Psionische Fähigkeiten (manche würden Magie dazu sagen, aber das ist ein sehr schwammiger Begriff) biete, die er dann nutzen kann, um seine Umgebung zu beeinflussen.
schließlich muß unseres Erachtens die etwas zu noble Bezeichnung "Backhonig-Industriehonig" für ein Erzeugnis, bei dem es sich in Wirklichkeit um einen denaturierten Honig handelt, und für den die Bezeichnung "Industriehonig" geeigneter wäre, abgeschafft werden.
heute im Klartext bedeutet der Begriff Apokalypse ist meist das Ende der Welt.
Erläuterungen zu Begriffen wie Gläubigerausschuss oder Steuerausweichung dürften für viele Nutzer - auch mit Muttersprache Deutsch - hilfreich sein.
dieser Ausdruck wird benutzt, wenn ein Spieler 4 von 5 benötigten Karten hat, um ein erfolgreich ein Straight abzuschliessen, und er die entscheidene Karte bekommt.
was die Beschäftigung angeht, so kann er zum Gipfel von Stockholm auf uns zählen, wenn es um Beschäftigung, Innovation und den Begriff, mit dem er seine Rede beendet hat, soziale Kohäsion, geht.
bezüglich des Änderungsantrags zum Leiden der Tiere möchte ich Herrn Monti hier ebenfalls fragen, ob er uns versichern kann, daß beide Formulierungen tatsächlich und konkret dieselben Auswirkungen haben werden, daß aber die Tatsache, daß drei Wörter gestrichen wurden, nichts an der konkreten Umsetzung der Patentierbarkeit in diesem Punkt ändern wird.
doch im Großen und Ganzen verweist der Begriff "internationale Ordnung" im Chinesischen auf eine Kombination aus Vereinten Nationen, den Bretton-Woods-Institutionen, der G20 und anderen multilateralen Institutionen (die China akzeptiert) sowie auf das US-System globaler Bündnisse (das China nicht akzeptiert).
Änderungsantrag 4 bezieht sich auf 'Produkte', einen Begriff, der in diesem Zusammenhang jedes aus Blut oder Plasma gewonnene therapeutische Erzeugnis einschließt, darunter auch mit industriellen Methoden aus Blutbestandteilen gefertigte medizinische Produkte.
"und jetzt steht das Wort Menschenrechte nicht einmal in der neuen Verfassung", beklagt er im Gespräch mit der "Welt am Sonntag".
zum Schluss, nach einer frustrierenden Annäherung an den Traumatologen, der ihr mitten auf dem Gang den Atem raubte, und der ihr aber erklärt, dass Wunde kein wissenschaftlicher Begriff sei, enthült der Psychoanalytiker das Geheimnis: "die Wunde ist das wirklich Offene, das Symbolische ist die Narbe".
die spanische Delegation hält es für inakzeptabel, daß dasselbe Produkt in verschiedenen Ländern unterschiedlichen Vorschriften unterliegt, und meint zum anderen, daß die Bezeichnung "baker 's honey" oder ähnliche Bezeichnungen für den Verbraucher insofern irreführend sein können, als dieser möglicherweise zu der Annahme verleitet wird, daß es sich um ein Produkt handelt, das für bestimmte Zwecke sogar besser geeignet ist als echter Honig.
Ihnen ist es zu verdanken, dass Europa vom 1. Januar an über dieses Instrument verfügt, und ich hoffe sehr, dass es - wie hier zum Ausdruck gebracht wurde - ein großer Schritt vorwärts auf dem Wege zu einer besseren Abstimmung und größeren Komplementarität der bestehenden Programme sein wird.
aus den Äußerungen in der deutschen Presse lässt sich entnehmen, dass der Begriff "do ­ kumentarischer Film" Ende der 20er Jahre Eingang in das Fachvokabular findet, inspiriert von den neuar ­ tigen sowjetischen Beispielen.
ein Auszug aus einer Vorlesung (60-90 Sekunden; 150-220 Wörter) gibt Beispiele und spezifische Informationen zur Illustration des Begriffs, Prozesses oder Gedankens aus der Lesepassage.
das eigentliche Problem besteht darin, dass wir einem Fremdsprachendozenten, d. h. jemandem, der hervorragende Englischkenntnisse besitzt und an eine medizinische Hochschule Italiens kommt, um den Studenten die italienischen Begriffe für "Herzleiden", "chirurgischer Eingriff", "Leberkrankheit" usw. zu erklären, nicht dieselben Rechte und denselben Status zuerkennen können wie denen, die Medizin unterrichten.
der Vorschlag für die Richtlinie erweitert den Begriff "Fahrgast mit eingeschränkter Mobilität" dahingehend, dass er alle Personen umfasst, die bei der Benutzung öffentlicher Verkehrsmittel bestimmte Schwierigkeiten haben, insbesondere ältere und behinderte Menschen, wobei die eingeschränkte Mobilität nicht notwendigerweise gesundheitliche Probleme voraussetzt.
wir verwenden den Ausdruck System Under Test (SUT) für die zu testende Anwendung, da es mit QF-Test möglich ist, beliebig viele Programme gleichzeitig zu starten und damit komplexe Systeme als ganzes zu testen.
in vier der Fälle verknüpften sie den Begriff mit "etwas sehr eigenem" auf persönlicher Ebene und "auf das Passwort und den Benutzer", wenn sie ihn auf die sozialen Netzwerke anwendeten.
Sie haben sich zu Recht auf einen englischen Ausdruck bezogen, für den es im Spanischen keine genaue Übesetzung gibt
der Begriff "photoshoppen" ist ein Neologismus, den man in etwa mit "ein Bild bearbeiten" (wie z.B. Fotomontagen erstellen) übersetzen kann, unabhängig davon, welches Programm dazu benutzt wird.
die in Punkt K des Berichts aufgestellte Forderung nach einem Verzicht auf doppelte Anklage und nach dem Entfall doppelter Strafbarkeit deutet auf ein Mißverständnis und eine mißverständliche Vermengung der beiden Begriffe und eine verfehlte Einschätzung des Prinzips der stellvertretenden Weltstrafrechtspflege.
Änderungsantrag 2, den ich mitunterzeichnet habe, soll durch eine Klarstellung des Begriffs "Beförderung" verhindern, dass die maximale Transportdauer sozusagen durch die Hintertür doch überschritten wird.
dabei ist die Bezeichnung Global Restructuring durchaus wörtlich zu verstehen, denn der Verantwortungsbereich der neuen Einheit erstreckt sich von Mexiko bis Japan.
ich frage mich, ob die Tatsache, daß Sie nicht genügend Mittel zur Verfügung hatten, etwas mit dem gestern veröffentlichten Bericht des Rechnungshofs zu tun hat, in dem zum Ausdruck kam, daß viele Arbeiten dadurch behindert werden, daß mit den Mitarbeitern nur befristete Verträge abgeschlossen werden.
es heißt darin nämlich, daß der Terminus "Hersteller" den Wirtschaftsbeteiligten bezeichnet, der die vollständige Herstellung des Erzeugnisses durchführt.
ich weiß wohl, dass es Fragen zu unserem Vorschlag gibt, die Leitlinien im engeren Sinne des Wortes nicht anzutasten.
im Lateinischen taucht der Begriff machina seit Plautus und Ennius am Anfang des zweiten Jahrhunderts v. Chr., und vermehrt in Kaiserzeit und Spätantike auf, zuerst als Lehnwort aus dem dorischen Sprachschatz der unteritalischen KolonistInnen
der Begriff "Kontaktekzem" beschreibt eine durch den Kontakt mit äußerlichen Wirkstoffen hervorgerufene Entzündung der Haut.
daher waren wir der Ansicht, daß die Verordnung 1408 / 71 um die Richtlinie 83 / 349 ergänzt werden mußte, die den Begriff multinational concern definiert.
aber um die Kultur im engeren Sinne des Wortes müssen wir uns ebenfalls kümmern.
abgesehen davon, als Bestandteil der politischen Strategien, war fuhr der große Staatsmann und Visionär Europa, Jacques Delors, ich beginnen mit der Klärung, was gemeint ist soziale Innovation, ein Begriff, der Felder ist immer in der abgestandenen und bald werden auf 2,0 auf ein Minimum reduziert, wenn canabalizado intellektuellen durch populistische Politik, in denen wir in diesem Ende des Jahrzehnts eingetaucht sind.
nach kurzem Test eine spanische Version von After Effects, eine Sache sehr klar für mich... und in diesem Beruf ist, dass Englisch nicht nur wichtig, aber es sind Begriffe, die nicht übersetzt werden soll, um das Risiko zu provozieren einen Zustand der Synkope in die technische Frage...
ich glaube, dass beide Probleme besser dadurch angesprochen werden w � rden, (1) durch eine unmissverst � ndliche Haltung, wonach keinerlei programm-relevante Erfindung eine patentierbarer Verfahrensweise unter � 101 ist - au � er sie stellt einen technischen Beitrag her, der nicht vollst � ndig von der Verwendung eines Computers abh � ngig ist -, und (2) eine unmissverst � ndliche Erkl � rung, wonach der Begriff � Algorithmus � - wie in diesem Fall, so auch in Benson und Flook verwendet - mit dem Begriff � Computerprogramm � synonym ist. 62.
Ausdruck, der sich auf eine Gruppe bezieht, die sich mit einer oder mehreren spezifischen Währungen befasst.
der zweite Teil, in dem er untersucht, die Herkunft des Wortes und der technischen Entwicklung in verschiedenen Momente in der Geschichte, die von Leonardo bis in die Gegenwart.
alle Projekte von Auris Medical richten sich auf die Innenohrschnecke (Cochlea), was durch die stilisierte Cochlea in "medizinischem Grün" und die Bezeichnung "Cochlear therapies" im Firmenlogo zum Ausdruck gebracht wird.
alle zur Tierernährung bestimmten Materialien werden jetzt in sämtlichen Futtermittelvorschriften mit einem gemeinsamen Begriff definiert.
eine Antwort, die auf wenig Gegenliebe stieß, erstens wegen des Begriffs 'sich zivilisieren' und zweitens, weil sie nicht konkret erklärt hatte, auf welche Weise jedes von ihr genannte Buch sie beeinflusst hatte.
dabei ist insbesondere Richard Freiherr von Krafft-Ebing (1840 - 1902) zu nennen, der u.a. mit seinem Hauptwerk "Psychopathia sexualis" als Begründer der modernen Sexualpathologie gilt (Die Begriffe Sadismus und Masochismus wurden von ihm geprägt).
man verspricht ihnen sogar die Definition der "Seele" dieses neuen Europas - ein merkwürdiger Begriff, wo Sie in Ihrem Verfassungsentwurf doch jegliche christliche Bezugnahme abgelehnt haben.
westliche Menschen sind oft ungeduldig und zu sehr in Eile, aber die Arbeit daran, die besten Übersetzungsbegriffe zu finden, kann nicht auf die Schnelle erledigt werden.
der gesunde Menschenverstand und die Interessen der kleinen und mittleren Unternehmen legen nahe, dass der Datenaustausch obligatorisch sein sollte, wobei selbstverständlich die Geschäftsgeheimnisse im engeren Sinne des Wortes gewahrt bleiben.
nach dem Abzug der Sowjets unterlief auch der Ausdruck Al Qaida einen Bedeutungswandel und bezog sich nun nicht mehr auf die militärische, sondern auf die organisatorische Basis dschihadistischer Aktivitäten.
Sie denken nicht in den Begriffen des Sammelns von Verdiensten oder positiver Potentiale durch ihr Geben.
Anthony Giddens zählt zu jenen Autoren, die Anfang der 90er Jahre den Begriff der Globalisierung in Umlauf brachten.
der Begriff "Behandlung", so die Unterstützer, treffe auch auf Beschneidung zu.
ich habe den diesbezüglichen Vorschlag der europäischen Sozialdemokraten unterstützt, dass das Vorhandensein von GVO in biologischen / ökologischen Produkten ausschließlich auf unvorhersehbare und technisch unvermeidliche Anteile beschränkt werden muss, d. h. auf maximal 0,1%, und dass die Bezeichnung "biologisch / ökologisch" nicht für Erzeugnisse verwendet werden darf, deren akzidentelle Kontaminierung durch GVO über einem feststellbaren Schwellenwert von 0,1% liegt.
Anfang dieses Monats trugen die chinesischen Twitterati dazu bei, dass es die GFW auf die Liste von Twitters zehn führenden "Trending Topics" (d.h., den meistgetweeteten Begriffen) zu bekommen - eine beeindruckende Leistung, bedenkt man, dass Twitter angeblich in China unerreichbar sein soll.
unter diesem Begriff wird der Fährverkehr über den Ärmelkanal (zwischen Dover, Folkstone, Ramsgate und Newhaven und Calais, Dieppe, Boulogne und Dünkirchen) und zwischen Ramsgate und Ostende zusammengefasst.
in dem Bericht wird darüber hinaus neben anderen Dingen auch vorgeschlagen, dass Mindestanforderungen für die soziale Verantwortung der Unternehmen in einem Rechtsrahmen festgelegt werden müssen, dass der Terminus eindeutiger definiert werden und dass die Einhaltung der Anforderungen besser überwacht werden muss.
unter dem Begriff Anthrotherapie versteht man verschiedene therapeutische Anwendungen von Wasserdämpfen in natürlichen oder vom Menschen angelegten Höhlen bezeichnet.
die Bezeichnung kommt aus den Vereinigten Staaten und steht für ein anderes Verständnis von Gastfreundschaft, als es die großen Hotels für den Massentourismus haben
in einer Zeit, in der wir den Begriff "soziale Dimension" und damit alle Instrumente dafür - den sozialen Dialog - immens strapazieren und auch von einer Vertiefung der sozialen Frage in Europa reden, lassen wir Zeit verstreichen.
Saddam Hussein übt mit seinem Regime nach wie vor unangefochten die Macht aus, das Volk wird drangsaliert und die Bürger haben mit enormen Problemen zu kämpfen, worauf in den vorangegangen Redebeiträgen mit bewegenden Worten eingegangen wurde.
als Maßeinheit bei Größenangaben wird in der deutschen Sprache der Begriff Byte (im Sinne von 8 Bit) verwendet. bei der Übertragung kann ein Byte parallel (alle Bits gleichzeitig) oder seriell (alle Bits nacheinander) übertragen werden.
vor ein paar Jahren haben wir den Begriff "Kommunikationsguerilla" geprägt, um eine Anzahl politischer Praxisformen zu bezeichnen - Praxisformen, die alte Grenzziehungen zwischen politischer Aktion und Alltagswelt, subjektiver Wut und rationalem politischem Handeln, Kunst und Politik, Begehren und Arbeit, Theorie und Praxis überschreiten.
obwohl der Begriff unpassend, das Phänomen unklar definiert und die meisten Fakten unbewiesen sind, hat sich der 'Holocaust' zur Religion unseres atheistischen Zeitalters entwickelt. als Glaubenslehre ist er dabei, das Christentum zu abzulösen - zumindest im Westen.
heute wird der Begriff vor allem von Seiten der Organisationstheorie wieder entdeckt.
John Williamson, der den Begriff "Washington-Konsens" prägte, bezeichnete diese Maßnahmen im Jahr 2002 als "derartige Selbstverständlichkeiten, dass man sich auch auf einen Konsens einigen konnte".
besonders positiv ist auch die weit gehende Einigung über den Begriff 'Zahlungsunfähigkeit' zu beurteilen.
dieses Standardwörterbuch schließt zahlreiche Fachausdrücke (Finanz, Wirtschaft, Computer...) ein und wird regelmäßig mit neuen Wörtern und Ausdrücken erweitert.
ebenso verdient die Definition des Begriffs "gemeinsames Interesse" Beachtung.
in späteren Phasen seines Schaffens und der Zusammenarbeit mit A / Traverso und Radio Alice konzentrierte sich Guattari jedoch weniger auf das psychoanalytische 'Gerüst' des Ausdrucks und mehr auf die Frage, wie Modi der Transversalität verschiedene Formen von (kollektiver) Subjektivität produzieren können, die die Gegensätze zwischen Individuum und Gruppe überwinden.
der Kreml und die Separatisten haben in letzter Zeit das eingenommene Gebiet als "Novorossija" oder "Neurussland" bezeichnet, ein Begriff, der an die vorrevolutionäre Glanzzeit des russischen Imperiums erinnert.
dadurch wird "Frauenmusik" zu einem Begriff für weiße Frauen, der afroamerikanische Musikerinnen und ihre musikalischen Traditionen ausschließt, sie in die Position der "Anderen" drängt und zum Gegenpol weißer Musikerinnen werden lässt.
in Übereinstimmung mit Buddhas geschickten Mitteln des Lehrens mit Hilfe von Begriffen und Konzepten, die seiner Zuhörerschaft vertraut sind, benutzt das "Kalachakra Tantra" ebenfalls die Namen und Bilder aus dem "Vishnu Purana".
die Präzision der Begriffe und Genauigkeit der Übersetzung ist wesentlich.
doch verlangt ein solches Projekt nach Reflexion, Analyse und nicht zuletzt nach einer Auseinandersetzung damit, was die Begriffe Politik und Kultur in der aktuellen Situation implizieren.
er räumt aber ein, "dass in Bezug auf den Artikel 220 eine Mehrdeutigkeit vorliegen kann, da die verwendeten Begriffe dem religiösen Wortschatz entlehnt sind.
das wird spätestens dann augenfällig, wenn selbst wortführende TheoretikerInnen jenes Bereichs, in dem ein solcher Begriff zu zentraler Bedeutung gelangt ist, diesen "Missverständnissen" aufsitzen oder sie sogar erzeugen.
das Problem wird oft auf eine bewährte Weise aus der Welt geschafft, die den Eindruck vermittelt, als würde man sich der Frage in vollem Umfang annehmen. es genügt, den Begriff der "Kreativität" in einem so weiten Sinn zu verwenden, dass er die gleiche Ausdehnung annimmt wie der Begriff der "menschlichen Natur".
dieses Thema lädt zu mehr Demut in der Mission ein. es erinnert uns daran, dass die Mission Gottes, des Heiligen Geistes, der Mission der Kirche in der Welt vorangeht und dass allein Gott Heilung und Versöhnung im vollen Sinne des Wortes bringen kann.
eine -durch frühere Umfragen gestützte - Möglichkeit, einer derartigen Scharfmacherei zu begegnen, könnte darin bestehen, die Wähler zunächst dazu zu bewegen, zu erwägen, was sie tatsächlich über das Thema wissen und wie sie die zentralen Begriffe auffassen.
die Erwartung nämlich, dass Solidarität nicht nur ein schönes Wort ist, sondern eine konkrete Verpflichtung all jenen gegenüber beinhaltet, die vom Schicksal vernachlässigt wurden.
damit wurde die Bezeichnung "Norsk Skogkatt" offiziell - sie bezieht sich nicht auf geographische Grenzen (schliesslich kommen Waldkatzen auch in anderen skandinavischen Ländern vor) sondern auf das erste Land, das die Waldkatze als Rasse anerkannt hat.
hinter jemand, der in dieser Form zum Ausdruck gebracht wird, ist hinter ragzzino oder ein Geek oder eine Person perfattamente inkompetent.
in unserem aktuellen Podcast sprechen wir über Fixed Mobile Convergence. ein Begriff, der schon seit längerem durch die Industrie geistert.
der Begriff bezeichnet ein breites Spektrum sehr schädlicher Stoffe, die überall vorkommen, sogar im Blut von Frau Kommissarin Wallström.
in der Richtlinie wird der Begriff "Gemeinde" verwendet, der ein Gebiet bezeichnet, in welchem Besiedlung und / oder wirtschaftliche Aktivitäten ausreichend konzentriert sind für eine Sammlung von kommunalem Abwasser und eine Weiterleitung zu einer kommunalen Abwasserbehandlungsanlage oder einer Einleitungsstelle.
das Etikett dient gerade dazu, Missverständnisse unter den Verbrauchern zu vermeiden, indem klar ausgewiesen wird, ob diese Praxis zur Anwendung kam oder nicht, beispielsweise indem man den Begriff "Eiche" für die traditionelle Reifung in Fässern reserviert.
es wäre wesentlich besser, einen Bericht darüber zu erstellen, was wir unter dem Begriff Subsidiarität verstehen und dies gründlich zu diskutieren.
in den epischen Legenden werden bei Beschreibungen von Reisen der Schamanen oft Ausdrücke wie "Das untere Ende des Himmels", "Das untere Ende der Erde", "Die Basis von Himmel und Erde", und "Die Grenzen der Welt" verwendet.
eine Sängerin überführt diese abstrakten Begriffe in konkrete Klänge und interpretiert sie auf ihre eigene Weise.
ein zentrales Konzept der Untersuchungen bildet der Begriff "natio-ethno-kulturelle Mehrfachzugehörigkeit" (Mecheril 2001), der darauf verweist, dass die befragten Jugendlichen aufgrund der Migrationsprozesse ihrer Eltern in die Schweiz oder nach Deutschland mit diversen Bezugssystemen umgehen.
gibt man zwei Begriffe mit einem "-" ein, so schliessen die Suchergebnisse den Begriff hinter dem Minuszeichen aus.
plötzlich füllte sich das Wörterbuch der Finanzallheilmittel mit Begriffen wie Kontrolle, Transparenz, Reformen, öffentliche Investition, Garantieleistungen, Risiken, Koordinierung, Kodizes, Verhalten, Ethik, Schutzmaßnahmen, Überwachung, Gleichgewicht, Pläne und Aktion.
die Kommission hat keinen Nachweis dafür erbracht, dass die Bezeichnungen "biológico" und "bio" den spanischen Käufern allgemein suggerieren, dass die betreffenden Erzeugnisse aus ökologischem Landbau stammen.
in mehr Grundbegriffe, Drehmoment-Maßnahmen, wie schwer etwas gedreht wird.
Jacques Delors erinnerte vor knapp einem Monat, speziell anlässlich einer Sitzung unseres Ausschusses für konstitutionelle Fragen, zu Recht daran, dass der Begriff "Verfassung" äußerst unklar ist.
"FB-Kommunikation" ist die Gesamtbezeichnung folgender Kommunikationsmittel, die im Programm angewandt werden
dagegen ist "Zugang" ein breiter gefasster Begriff, der sich auf Einrichtungen und Dienste bezieht, die einem anderen Unternehmen unter bestimmten Bedingungen zum Zwecke der Erbringung elektronischer Kommunikationsdienste bereitgestellt werden.
daher ist das nicht der richtige Begriff, da er missverständlich ist.
für die Verwendung bestimmter Bezeichnungen wurden Übergangsfristen vereinbart.
wie benutzt man den Begriff Ecological Footprint richtig?
folglich muss man mit diesem Begriff heute behutsam umgehen.
der Begriff "Hausgebrauch" wird in der Norm sehr weit gefasst.
lassen Sie mich verdeutlichen, was ich meine, wenn ich diesen Begriff verwende.
auch in diesem Saal verstehen wir unter den verwendeten Begriffen nicht alle dasselbe.
anstatt die Festsetzung der Sanktionen den Mitgliedstaaten zu überlassen, sollte vielmehr der Begriff 'strafrechtliche Sanktionen' verwendet werden.
sofern aus dem Kontext nicht eindeutig etwas Anderweitiges hervorgeht, kommen folgenden Wörtern und Begriffen bei Verwendung im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung folgende Bedeutungen zu.
Sie ist derzeit nur suboptimal, und ich benutzte diesen Ausdruck bewusst.
bezüglich der Unterzeichnung eines Assoziierungsabkommens haben wir, die Grünen / Europäische Freie Allianz-Fraktion die Annahme eines Fahrplans vor der Unterzeichnung des Assoziierungsabkommens vorgeschlagen, der unsere Ziele hinsichtlich der zu erzielenden Verbesserungen im Bereich der Menschenrechte zum Ausdruck bringt.
meine Herren Präsidenten, meine Damen und Herren Abgeordneten, in meiner langen politischen Karriere habe ich gelernt, daß mit dem Begriff "historisch" sparsam umgegangen werden muß.
die ergänzte Vergleichsvereinbarung verwendet den Begriff "kommerziell verfügbar", was allgemein bedeutet, dass ein Buch In-Druck oder im Handel erhältlich ist.
der Begriff stammt aus der politischen Praxis der USA und bedeutet, dass der Kongress bei Handelsabkommen, die die Regierung aushandelt, nicht einzelne Teile abändern darf, sondern nur entweder das Abkommen als Ganzes annehmen oder ablehnen kann.
der Begriff talanxieren steht für "Nachhaltige Laufbahn- / Karriere-Gestaltung und -Optimierung durch die Entscheidung für den Arbeitgeberverbund Talanx".
freie Spiele für Ihren Aufstellungsort | Ausdrücke des Services | privacy policy | über uns | treten mit uns | Verbindung zu uns © Copyright 2008 123peppy.com.
wohl gibt es bei jenen TheoretikerInnen Negation und sie verwenden sogar den Begriff "Antagonismus", aber diese Negation wird nicht als radikale Negativität verstanden.
Steuerabkommen und die OECD-Liste der kooperationsunwilligen Staaten, um die offiziellen Bezeichnungen noch einmal zu nennen, sind unzureichende Mittel und sind sogar Teil des Problems, das sie lösen sollen.
da einige EU-Mitgliedstaaten nicht an der Wirtschafts- und Währungsunion (WWU) teilnehmen, sind die Bezeichnungen "ESZB" und "Europäische Union" als "Eurosystem" beziehungsweise "Euro-Währungsgebiet" zu verstehen.
diese neue Definition des Begriffs zieht eine Reihe von technischen Änderungen nach sich, die den Bürgerinnen und Bürgern aber die Nutzung des öffentlichen Verkehrs ermöglichen beziehungsweise erleichtern werden.
im Namen der PPE-DE-Fraktion. - Herr Präsident, Herr Vizepräsident der Kommission! wir haben überhaupt keine Probleme mit Ihren Leistungen, was die Steigerung der Effizienz im Luftraum angeht, aber Ihre Antwort war doch völlig klar.
der richtige Begriff müsste also heißen preauthorized. ich werde versuchen, diesen Begriff in der Gesetzgebung zu verankern.
trotzdem wird deutlich, dass wir bedeutend mehr tun müssen, und das schließt die Kooperation - wenn ich diesen Begriff verwenden darf - mit den 15% ein, die die Länder laut Verpflichtung der Abuja-Erklärung selbst aufbringen müssen.
bei dieser speziellen Zuordnung von Wert (value) geht es inhärent um Nützlichkeit (usability) - (und ich benutze den Ausdruck "usability" nicht im allgemein gebräuchlichen Sinn von Jakob Nielsen, der damit die Benutzerfreundlichkeit von Web-Design meint, sondern in einem allgemeineren ästhetischen Sinn von Nützlichkeit (usefulness), einer Art Signal-Rausch-Abstand bezüglich der Botschaft einer künstlerischen Arbeit).
der Begriff Corporate Governance steht für eine verantwortungsbewusste und auf langfristige Wertschöpfung ausgerichtete Führung und Kontrolle von Unternehmen.
das erste sollte, so wie ich den Begriff verwende, eine argumentativ vermittelbare Bedingung von "Gerechtigkeit" andeuten, die durch die, oder in der vor- "humane (n)", vor-soziale (n) Wirklichkeit garantiert wird.
die Begriffe "Sie", "Ihr" und "Ihre" beziehen sich auf jede Person, die auf diese Website zugreift, sie anzeigt, besucht, durchsucht oder nutzt.
der Begriff "Fruchtsaft" wäre Säften ohne Konzentrat vorbehalten, bei Säften aus Fruchtsaftkonzentrat wäre eine ihren Eigenschaften entsprechende Verkehrsbezeichnung zu wählen.
Urheberrecht ist ein Rechtsbegriff, der die Rechte von Urhebern an ihren literarischen und künstlerischen Werken beschreibt.
sollten Begriffe wie "Berg-" oder "Bauern-" auf EU-Ebene festgelegt werden?
vor etwa einem Monat verglich Ryszard Czarnecki, PiS-Mitglied und Vizepräsident des Europäischen Parlaments, eine Abgeordnete des Europäischen Parlaments von der oppositionellen Bürgerplattform (PO) mit einem Szmalcownik - eine abwertende Bezeichnung für Menschen, die vor den Nazis versteckte Juden oder diejenigen erpressten, die den Juden Schutz boten.
der hier verwendete Begriff des Staates umfaßt alle Organe, die die gesetzgebende, die vollziehende und die rechtsprechende Gewalt ausüben.
die Kommission kann dem Änderungsantrag 1 zur Ersetzung des Begriffs 'Ausländer' durch den Begriff "'Drittstaatsangehöriger' zustimmen, wobei sichergestellt werden muß, daß sich die Verordnung auch auf Staatenlose erstreckt.
paradoxerweise wäre der Begriff für ein würdiges Guayana Name dieses Eden, lange geheimnisvolle irdischen Paradies geträumt, grüne Hölle durch andere erlitten hat.
und trotzdem bleibt Polen, ebenso wie die anderen "neuen" Mitgliederstaaten der EU (ein Begriff, der nach zehn Jahren unpassend geworden ist), für viele in den "alten" Mitgliedsstaaten relativ unbekannt.
der Begriff "harmonisiert" weist darauf hin, dass alle Länder der Europäischen Union dieselbe Methode anwenden.
vorerst sieht der Vorschlag der Kommission vor, den Begriff der Ehe unter Bezugnahme auf den Begriff des Ehegatten zu definieren, und wir sehen keine Definition dieses Begriffs vor.
die Fraktion der Europäischen Volkspartei begrüßt daher den Vorschlag der Kommission und alle Abänderungsvorschläge des Berichterstatters, weil sie unter anderem Klarheit bringen in Begriffe wie Luftfahrtunternehmen oder Betriebsgenehmigungen, die vorher zu Mißdeutungen führten.
Definitionen der Schlüsselbegriffe, einschließlich der Definition des Begriffs Schutz kritischer Infrastrukturen und der endgültigen Definition des Begriffs kritische Infrastrukturen auf EU-Ebene;
Herr Konrad hat mit Fug und Recht daran erinnert, dass die Union eine Rechtsgemeinschaft ist - ich halte diesen Begriff keineswegs für abwertend -, die auf der Achtung der Regeln in den verschiedenen Bereichen beruht, und da die Kommission die Hüterin der Verträge ist, muss sie meines Erachtens auch für deren Einhaltung Sorge tragen.
zur gleichen Zeit, "Blow" war ein Slang-Begriff für die Ejakulation zu verweisen.
am 12. September 1908 veröffentlichte Ferran Agulló in La Veu de Catalunya einen Artikel unter dem Titel "Per la costa brava" [Längs der wilden Küste]. angesichts der Tatsache, dass in diesem Text zum ersten Mal die Bezeichnung "Costa Brava" für den an der Tordera-Mündung beginnenden und an der französischen Grenze endenden Küstenstreifen verwendet wird, gilt Agullós journalistischer Beitrag heute sozusagen als Taufschein für diesen Küstenabschnitt der Provinz Girona.
zum zweiten bitte ich Sie, zu überlegen, ob der Begriff 'Rentenalter anheben' nicht falsch gewählt ist.
was aus dieser Korrespondenz über den Index terminologischer Übersetzung und die Bedeutung von "Feminismus" in einem westlichen Kontext ersehen werden kann, ist, dass der Begriff des "westlichen Feminismus" irgendwie da draußen existierte und in seiner Essenz erfasst werden sollte.
diese Begriffe sind Reziprozität, europäisches Interesse, der Kampf gegen Dumping und der Kampf gegen Zollschranken.
damit würde die Interpretation des Begriffs Pestizid, der sowohl Pflanzenschutzmittel als auch Biozide umfasst, unnötig hinausgezögert.
Phrasen werden einfach als Serie von Wörtern eingegeben. Sie sind ohne Anführungszeichen zu verwenden, z.B.
der Begriff  Agriturismo "(Urlaub auf dem Bauernhof) war sowohl den Bauern als auch den Gästen noch völlig unbekannt.
Hilfe zur Selbsthilfe, langfristig gesehen, ist nach unserer Auffassung immer der bessere Weg, das kommt in unseren Änderungsanträgen ja auch zum Ausdruck.
in der Charta der Grundrechte findet man auch die Begriffe Würde und Gerechtigkeit.
wollte man nach einem passenden Wort suchen, dass die Strategie von IBM am genauesten charakterisiert, dann wäre dies wohl das Wort "Langlebigkeit".
nach dem gegenwärtigen Stand der Dinge müssen sich das Kim-Regime und die USA noch auf die Definition von Begriffen wie "Denuklearisierung", "überprüfbar" und "unumkehrbar" einigen.
Dimension ist ein Begriff, der in erster Linie Größe signalisiert.
die Idee des "New Deal" entstand während seines ersten Präsidentschaftswahlkampfes 1932, obwohl er hinsichtlich der genauen Bedeutung des Ausdrucks immer sehr vage war.
ich muss leider sagen, dass diese beiden Begriffe völlig unvereinbar sind, weil dazu eine Umstrukturierung erforderlich wäre. und wir wissen nur zu gut, dass in diesen Ländern durch eine Umstrukturierung noch mehr Armut entstehen würde.
trotzdem war der von den westlichen Interventionisten überall in Umlauf gebrachte Ausdruck "Genozid" zu jeder Zeit in grotesker Weise unangebracht.
das Schlüsselwort ist nachhaltige Aquakultur, die sich auf Beschäftigung, die Verbraucher und die Umwelt konzentriert.
innerhalb der Europäischen Union einen lediglich beschreibenden Ausdruck wie "Frauen in prekären Arbeitsverhältnissen" zu verwenden, weist immer noch auf zwei Arten der Diskriminierung hin, beide äußerst ernsthaft.
eigentlich ist das ja nichts Neues, denn wir arbeiten bereits seit mehreren Jahrzehnten nach dieser Methode, ohne vielleicht genau diesen Begriff dafür zu verwenden.
finde einen Oberbegriff und suche dann nach Besonderheiten, die diesen Begriff von anderen unterscheiden, z.
"Moki" ist ein lokaler Ausdruck für die uralten Pueblo, die vor langer Zeit die Colorado-Hochebene besiedelten.
deswegen verwende VW den Begriff "Garantie" nicht.
kann die Kommission erläutern, was genau mit den Begriffen "in der Form" bzw. "im Inhalt" gemeint ist?
"wir haben uns diesen Begriff nicht ausgedacht, sondern wir verwenden ihn wieder.
ungefähr vor einem Jahr, als Emil Hrvatin und ich ein Performance-Projekt vorschlugen, in dem es um Kollektivität gehen sollte, konnte ich nicht vorhersehen, welchen Widerstand und welche Verwirrung allein schon der Begriff mit sich bringen sollte.
der Begriff "Liquidität im Überfluss" war das letzte Mal kurz vor dem US-Börsenkrach vom 19. Oktober 1987 in Vogue, einem der steilsten Kursstürze innerhalb eines Tages in der Geschichte.
ich stelle fest, dass in jenen Mitgliedstaaten, in denen dies geschieht, schätzungsweise jährlich ein Mehrwert in Höhe von etwa 5 Milliarden Euro durch die Förderung dieser regionalen Bezeichnungen erzielt wird.
dass dieser Begriff im Laufe der Ausschussdiskussionen erweitert wurde, ist auch dringend notwendig.
der Bericht, über den wir am Donnerstag eine Entscheidung zu treffen haben, versucht praktische Antworten zu finden auf die Schwierigkeiten, mit denen Millionen unserer Bürger konfrontiert sind, die sich steigenden Nahrungsmittelpreisen gegenüber sehen.
dies spiegelt sich besonders deutlich in der Entwicklung der Begriffe "Protektion" und "Protektionisten" zum Gegenstand des Gespötts wider.
der Ausdruck "Botnetz" bezeichnet ein Computernetz, das mit einer Schadsoftware (Computervirus) infiziert wurde.
die kunsthistorische Terminologie mit den Bezeichnungen Prothesis und Diakonikon ist für den kilikischen Kirchenbau ungeeignet, da sie für die Seitenräume eine festgelegte Aufgabe im Rahmen liturgischer Abläufe suggeriert.
die Analyse der Akzeptanz eines Anspruches auf Patentschutz f � r eine � Verfahrensweise � (Prozess) ver � nderte sich nicht mit dem Zusatz besagten Begriffes zu � 101.
die Begriffe rechtser und linker Pfad leiten sich von einer Unterteilung innerhalb des hinduistischen Tantra ab.
auf dem Höhepunkt der ägyptischen Proteste erhielten chinesische Internetsurfer, die nach den Begriffen "Ägypten" oder "Kairo" suchten, die Meldung, dass keine Ergebnisse gefunden werden konnten.
der Begriff Struktur muss in diesem Zusammenhang von der Notwendigkeit der Selbstreproduktion her verstanden werden, als autopoietischen Vollzug.
obgleich die Gewalt nicht das Ausmaß der in Frankreich erreichte, wo mehrere Tote zu beklagen waren, verbietet uns die politisch korrekte Linke nach wie vor, das Wort Gesindel oder Abschaum, auf Französisch "racaille", in den Mund zu nehmen und schießt sie eher auf den Boten, als das Problem ohne Tabu anzupacken.
der Bericht basiert jedoch auf einer viel breiteren Interpretation des Begriffs, die alle Formen umfasst, die das Befischungsrecht annehmen kann, sofern der Fisch als öffentliches Gemeingut verstanden wird.
der Begriff des Wettlaufs der Schäbigkeit ist hier einmal gefallen; den will ich nicht aufgreifen, weil er mir etwas zu hart erscheint.
tatsächlich formuliert der letzte Bericht des Weltklimarates (IPCC) in ungewöhnlich drastischen Worten, dass ein weiterer Anstieg des Meeresspiegels in den kommenden Jahrhunderten oder Jahrtausenden "praktisch sicher" ist.
setzen Sie einfach ein Sternchen ohne Leerzeichen vor, hinter oder mitten in einen Begriff.
Sie werden mit den verschiedenen Begriffen und Verfahren der RAMS / LCC-Methodik vertraut gemacht.
denn heute lässt sich wesentlich besser argumentieren als 1998, dass wir in den Begriffen einer "Depressionsökonomie" denken sollten.
versucht man das Innerste seines aus dem Hause Microsoft stammenden Betriebssystems zu verstehen, oder hört Computerfachleute über jene softwarenseitigen Eingeweide reden, so wird man früher oder später über den Begriff "Registry" stolpern.
Sie können festlegen, ob nur der gefundene Begriff selbst oder auch dazugehörige Übersetzungen, Synonyme, Beschreibungen, Status usw. angezeigt werden sollen.
der Änderungsantrag des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherschutz verschlimmert die Sache noch, indem der Begriff "Erwartung des Verbrauchers" eingeführt wird, der noch ungenauer und noch mehr dazu angetan ist, zahlreiche Rechtsstreitigkeiten nach sich zu ziehen.
die Schlussfolgerung bestand darin, alle anderen in Änderungsanträgen enthaltenen Bezeichnungen durch "ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien" zu ersetzen.
Musik und Leidenschaft - für mich sind diese beiden Begriffe eng miteinander verbunden.
das war der Terminus des Regimes, den die Geschichtswissenschaft ironisch übernommen hat.
das Ergebnis war, dass verschiedene politische Gruppierungen, die der Solidarnosc-Bewegung nahe standen, nach dem Fall der Kommunisten das Feld der politischen Rechten besetzen wollten und so die Begriffe des politischen Diskurses durcheinander brachten.
dieses Wort hat viele mögliche Bedeutungen, einschließlich "Chaos" und "Katastrophe".
daher haben wir praktisch keine Antwort erhalten auf die gravierenden wirtschaftlichen und sozialen Probleme, vor denen Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer sowie Bürgerinnen und Bürger derzeit stehen.
ich möchte mich noch etwas näher mit dem reizenden Wort "Beschäftigungsgrad" befassen.
ich möchte ihn - und die Präsidentschaft zudem daran erinnern, was beim Treffen der Präsidenten in Luxemburg vereinbart worden ist - und das ist keine Frage der Transparenz, es ist eine Frage der Ehrlichkeit, denn Transparenz ist ein Ausdruck, der für Kristalle, Ehrlichkeit ein Ausdruck, der für Menschen zutrifft
so müssen unbedingt Mindestnormen zur Definition der Begriffe "Opfer" und "Straftat" aufgestellt werden, bei denen festgelegt wird, welche Personen Anspruch auf Entschädigung haben, wenn das Opfer stirbt, und wie die Modalitäten und Formen der Zahlung aussehen.
meine Damen und Herren, der scheidende Kommissionspräsident hat den Begriff "intelligent" angewandt für etwas, was er als dumm bezeichnet hat, nämlich im Zusammenhang mit den Maastricht-Kriterien.
mit Ausnahme von Griechenland gaben die Befragten aus der EU der 15 mehr richtige Antworten.
[23] Ungefähr ein Jahrhundert später kommt der Begriff aus dem Lateinischen ins Englische und Französische.
doch im Bereich des Smart Money finden derart schwer fassbare Begriffe kaum Verwendung.
die französische und die irische Präsidentschaft beispielsweise übernahmen in ihr Logo den Begriff "Präsidentschaft".
interessanterweise haben sich die Begriffe "Kern" und "Peripherie" fast unbemerkt in den Sprachgebrauch eingeschlichen.
die Realität unserer Situation kann in sogar mehr graphischen Begriffen detailliert werden.
unter dem Begriff "Präanalytik" versteht man alle Prozesse, die vor der eigentlichen Laboranalyse erfolgen.
Fehlermeldungen, die die Wörter JRE und JVM enthalten, werden von uns gespeichert.
es werden allgemeine Begriffe wie "Internet" und dessen Funktionsweise erklärt, auf der anderen Seite aber auch auf Sicherheitsaspekte in jenem eingegangen.
schauen wir uns noch einmal die Terminologie bzw. den Begriff "Konflikt" der Kulturen oder Zivilisationen an.
doch gönnen wir Miller einen Vertrauensvorschuss und nehmen wir an, dass er, wenn er "kosmopolitisch" als Schimpfwort benutzt, sich der Vorgeschichte des Begriffs nicht bewusst und ihm die Geschichte des faschistischen, nazistischen und stalinistischen Antisemitismus unbekannt ist.
im Grunde sind das auch obligatorische Ausgaben, obwohl ich weiß, daß diese Bezeichnung eine andere Bedeutung hat, denn man kann die Bevölkerung nicht hinters Licht führen.
um Ihnen dabei zu helfen, finden Sie hier einige der häufigsten Fitness-Begriffe und deren Definition.
es stimmt, ich habe das Wort "Gemeinschaftspräferenz" nicht ausgesprochen.
ein Beispiel dafür ist der Ausdruck "gefährdete Gebiete", der durch die Bezeichnung "prioritäre Gebiete" ersetzt wird.
ah, ich habe den Begriff "BluePoster" nicht erklärt, falls du damit also nichts anfangen kannst, schreibe einfach einen Kommentar (ja, das ist tatsächlich ein billiger und diabolischer Trick, um meine Leser in ein Gespräch zu verwickeln!
was fällt alles unter den Begriff Glücksspiel, wenn wir darüber sprechen?
Politiker kleiden das Ziel jedoch lieber in erbaulichere und überzeugendere Worte, anstatt zu sagen, dass es um eine steile Erhöhung des Verbrauchs geht.
für diejenigen, die sich nicht täglich damit beschäftigen, muß man wohl den Begriff Kohäsion noch einmal ausführen.
die Sicherheit im Seeverkehr umfasst ja verschiedene Bereiche, und es erschien mir besonders wichtig, dass in der Bezeichnung dieses Ausschusses auch die Verhütung der Umweltverschmutzung durch Schiffe zum Ausdruck kommt.
der Begriff "Entsendung" wird nur für die Entsendung von Arbeitskräften im Sinne der Entsenderichtlinie (Richtlinie 96 / 71 / EG) verwendet werden.
Sylvana kennt das Wort schon aus Mangas - im neuen Austausch-Log erzählt sie von Japan.
in seinem heutigen Urteil stellt der Gerichtshof zunächst fest, dass die in der französischen Fassung des Übereinkommens von Montreal für den Begriff "Schaden" verwendeten Synonymen Begriffe "préjudice" und "dommage" in diesem Übereinkommen nicht definiert werden.
der Begriff "Sterlingsilber" mit Bezug auf Silber 925 kam im 13. Jahrhundert in England auf.
was bedeutet das genau, zumal die Begriffe Zustimmung, assent oder avis conforme in den verschiedenen Sprachfassungen unklar sind, und wie sehen die Verfahren dazu aus?
ein Klick auf den Begriff, führt Sie direkt zur entsprechenden Seite.
der Abschwung war so ausgeprägt und dauerte so lange, dass einige sogar den Begriff "Depression" verwendeten, bevor man sich dann mit "Große Rezession" zufrieden gab.
Punk bedeutet auf englisch verfault, niederträchtig, miserabel (rotten), wertlos. der Punk-Veteran Donny the Punk hat erklärt, dass das Wort Punk von einem Slangausdruck für Vergewaltigungen im Gefängnis kommt ("I punked that kid").
mit unermüdlicher Entschlusskraft widmet sie sich in jeder Werkreihe ihrem Leitmotiv "Haus" und "Heimat", und der Begriff der "Erzählung" taucht in ihrem Diskurs immer wieder auf.
so wird diese Gruppe vor allen anderen abgeschlossen sein und das Unentschieden im Guiseppe Meazza Stadion zu dem allseits erwarteten Ergebnis, auch wenn beide Teams versuchen werden zu gewinnen. die Italiener werden zuhause nämlich nicht spekulieren wollen der Keltik Glasgow weiß, das sie im Falle eines Sieges Gruppenerster würden und damit über eine bessere Ausgangsposition im Achtelfinale verfügen würden.
es gibt auch noch einen Bonus fürs Gewinnen (800.000 Euro) und für ein Unentschieden (400.000 pro Mannschaft). die Clubs, die ins Achtelfinale gekommen sind, erhalten jeweils drei Millionen; die vier, die ins Viertelfinale gekommen sind, 3,3 Millionen.
die italienische Mannschaft hat bereits fünf Punkte und haben ihre Teilnahme bereits in der fünften Runde mit einem Unentschieden in Portugal bestätigt, während der Celtic Glasgow mit neun Punkten noch einen weiteren benötigt, um sicher zu gehen, dass der FC Shakhtar mit sechs Punkten den Befica Lissabon mit vier Punkten nicht einholt.
wenn Sie in einem Gleichstand setzen und die beiden Hände in einem Gleichstand enden, ist Ihre Gewinnausschüttung 8 zu 1.
im Falle eines Gleichstands wird der Pot zu gleichen Teilen unter den Spielern aufgeteilt.
1.3.11 Die zum Zeitpunkt der Wettabgabe angegebenen Quoten werden zur Bestimmung von Sieger, Verlierer und Unentschieden herangezogen und dienen ausschließlich der Information.
ich liebe die übrig gebliebenen Mädchen gleichermaßen - es ist ein Unentschieden zwischen Snezana und Lana.
abschließend ein Wort an die Adresse von Herrn Bartenstein - ich trage übrigens immer noch meinen österreichischen Schlips, denn ich hatte ihm ja gesagt, dass ich ihn tragen werde, solange eine klare Einigung in Sicht ist. wenn er sich anstrengt, dann kann er diese Angelegenheit immer noch auf dem Wirtschaftsgipfel im März vorlegen.
(en) Herr Präsident! ich möchte dem Kommissionspräsidenten zu dem guten Teamgeist und der Kontrolle in seinem Kabinett gratulieren, da die Kommissionsmitglieder offenbar farblich aufeinander abgestimmte Krawatten tragen müssen.
hätten nicht auch sie Anspruch auf ein kleines persönliches Geschenk gehabt, oder müssen wir daraus schlussfolgern, dass die Frauen ebenfalls eine Krawatte tragen sollten?
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", erklärte der in einen blauen Anzug mit roter Krawatte gekleidete Mursi den Richtern in der holzgetäfelten Kammer, in der er den Amtseid ablegte.
Breivik trug einen dunklen Anzug und eine blaue Krawatte und wirkte während der gesamten Anhörung ruhig und professionell. er schaute Journalisten und Überlebenden in die Augen, als er das Gebäude betrat und wieder verließ.
man vermisst nämlich doch das prasselnde Kaminfeuer, den Bratapfelduft und die unmöglichen Krawatten-Geschenke.
Mitte des Monats wurde von der Ermordung zweier Männer berichtet, die in Decken eingehüllt und im Kofferraum eines auf den Straßen von Villas de la Hacienda der Gemeinde Tizapán de Zaragoza abgestellten Fahrzeugs entdeckt wurden. neben den Opfern wurden auch zwei Morddrohungen gefunden.
am nächsten Tag wurde die Leiche einer Person im Kofferraum eines auf der Straße Mixtecas in der Siedlung Santa Cruz Acatlán der Gemeinde Naucalpan abgestellten Fahrzeugs gefunden.
auch die Kapazität des Kofferraums, die ein System der doppelten Ladefläche hat, erreicht bis zu 339 Liter, also 19 Liter größer als die Kapazität des Kofferraums der ersten Generation.
wie bei den alten Seeräubern finden Kinder bei Kids2Talk eine ganze Kiste voller Spiele.
Hotel mit ausgeprägtem andalusischen Stil, unterteilt in offene Innenhöfe und Flure, dekoriert mit natürlichen Pflanzen und Blumen, sowie mit Krügen, Tellern und Truhen, mit 159 Zimmern, Schwimmbad, Restaurant und Sälen.
Fluoropolymere Dyneon finden die Ausnutzung bei der Herstellung der Kunststoff- und Gummidichtungen, O-Ringe, Manschetten, Röhrchen, Schläuche und Kabel unter Anwendung im Bereichen, wo hohe chemische und thermische Materialresistenz eingefordert ist.
durch die große Palette an gravimetrischen Waagen und an Regelungskonzepten ermöglicht SAVEOMAT individuell konfigurierbare Systemvarianten für die Mono- und Coextrusion von Rohren, Schläuche, Profilen, Kabeln, Folien.
Carbon Black wird zu über 90% als Füllstoff in der Gummiindustrie, hauptsächlich für Fahrzeugreifen und technische Gummiartikel wie Fördergurte, Schläuche und Dichtungsprofile verwendet.
Sie werden für die Produktion von O-Ringen, Simmeringen, Industriedichtungen, Schläuchen, Membrane, Förderbänder und Schallschutz verwendet.
die Räder haben Kunststofffelgen, die Reifen haben Schläuche und werden aufgeblasen.
der neueste Schleuniger Ablängautomat - der EcoCut 3200 - kann nach Ihren Bedürfnissen konfiguriert werden und ermöglicht das präzise Ablängen von Kabeln oder Schläuchen.
sobald beendet, werden die emulgierten Fette leicht durch einen besonders entworfenen Saugschlauch oder eine Maßage entfernt.
bei Schäden in Rohrleitungen und Kanälen (Risse, Rohrversätzen, Wurzeleinwuchs), kommt der Mr. PIPE-Liner, ein PU-folienbeschichteter Nadelfilzschlauch zum Einsatz.
in Atelier werden die Schläuche auf die richtige Länge zugeschnitten, dort erfolgt auch das Branding und die Montage der Gürtelschnalle.
wie ein Schlauch zieht sich das Asphaltband schüchtern duch das schier undurchdringliche Dickicht.
die peristaltische Pumpe ist eine Anlage, die das Prinzip der Fließkraft zu Nutze macht, wobei die Förderhöhe der zu pumpenden Flüssigkeit durch eine längs des Schlauches verlaufende Abschnürung bestimmt wird.
die Elvie Pump ist jedoch völlig geräuschlos, hat keine Drähte oder Schläuche und passt unaufällig in einen Still-BH, wodurch Frauen die Freiheit haben, sich zu bewegen, ihre Babys zu halten und sogar beim Pumpen auszugehen.
im Schlauchbett können entweder zwei einzelne oder ein Doppelschlauch eingelegt werden.
die acht Hungerstreikenden werden durch Schläuche ernährt, die in ihre Mägen eingeführt werden.
"dabei genügt es, um die Metastase herum einen Saum gesunden Lungengewebes von nur wenigen Millimetern mit zu entfernen", betont Dr. Thomas Kiefer. am Schluss der OP wird ein Schlauch, eine Drainage, eingelegt und der Brustkorb wieder verschlossen.
die Gasmaske ist mit verschiedenen Schläuchen verbunden, einem Atembeutel, einer NS Flasche, wieder mit Atembeutel und einem Schwanz Stick, der in meine Arschfotze kommt, sodass ich ein wenig aus meiner Arschfotze atmen kann oder besser gesagt muss.
der Europäische Rat sollte sich nicht mit Detailfragen befassen und nicht, wie ein riesiger Staubsauger, alle wichtigen Beschlüsse an sich ziehen.
ähnlich wie Kühlschränke und Waschmaschinen erhalten neue Staubsauger vom 1. September an ein Etikett, auf dem der Käufer auf einen Blick zentrale Daten wie die Energieeffizienz des Geräts erkennen kann.
"ich glaube, wenn ich gar keine Freunde mehr hätte, alle meine" Cluster "-Platten weg wären, oder wenn ich zu alt wäre, etwas › Vernünftiges ‹ zu tun, dann wäre es das Beste, eine Satellitenfirma schießt mich ins All, oder Aliens entführen mich, um irgend einen leblosen Planeten zu verseuchen". dieser mörderische Überdruss, diese Verzweiflung in seinen Klängen kommt sicherlich teilweise aus Wilhelm Aschmertz "Studio in Berlin, wo er eine Zeitlang geradezu gehaust hat. ständig hört man den kalten Nordwind blasen oder irgend einen Staubsauger im Hintergrund.
wir erzeugen 14 Typen der Spiralenschläuche aus PVC und seit dem Ende des Jahres 2001 haben wir mit der Produktion der profilierten Schläuche aus dem Material EVAC für die Haus- und Industriestaubsauger angefangen.
ausgelegt auf die höchsten Anforderungen, die an einen Nasssauger gestellt werden können.
es ist der einzige Staubsauger des Marktes, der nicht Räder benötigt zu bewege...
dann ist eine Wortmarkenrecherche oder eine Wortmarkenüberwachung ausreichend.
wir unterstützen ebenfalls die Vorschläge des Ausschusses für Außenwirtschaftsbeziehungen, nach denen die Liste zur Überwachung US-amerikanischer Unternehmen und die geänderten Verfahren für den Zutritt USamerikanischer Unternehmen zur Europäischen Union die logische Reaktion auf die Provokation durch die erwähnten amerikanischen Gesetze sind.
diese Zweideutigkeit wird in dem zusammengeschusterten Text offensichtlich, wenn es darum geht, ob die Kapitäne ebenso wie die Schiffsleute in die Vorschriften zum Wachdienst eingeschlossen sind.
die Anträge der Sozialistischen Fraktion zielen darauf ab, für den Konsumenten eine bessere Kommunikation, einen besseren Zugang zum Recht, eine bessere Überwachung der kommerziellen Kommunikation zu erzielen und vertrauensbildend für den Konsumenten zu wirken.
all dies auch noch unter Überwachung - acht Inspektoren zur Überwachung des Weißen Thuns, acht Inspektoren der EWG!
Onlinelösungen, um Markenrecherchen und -überwachungen zu verwalten und mit Kunden und Kollegen zusammenarbeiten.
Brüssel - An einem die türkische Stadt Gaziantep überblickenden Berghang halten derzeit Patriot-Raketenwerfer unter dem Kommando und der Kontrolle der NATO Wache.
seine Söhne, die Bewahrer des Hains genannt wurden, behüteten die Nachtelfen und halfen den Schildwachen regelmäßig dabei, den Frieden im Land zu wahren.
